Gelap sekali!
Sanji, cepat nyalakan lampu!
Baik, dengan senang hati.
Hei, lihat ini.
Peti harta karun ini sangat besar.
Wow, sangat mempesona!
Di tengah cahaya redup,
muncul sepasang mata yang indah.
Aku mabuk dalam sekejap.
Berhenti bicara omong kosong!
- Pikirkan dulu cara pindahkan barang ini.
- Kamu bilang apa?
Diam!
Sekarang bukan saatnya untuk bertengkar.
Pikirkan apa yang harus dilakukan.
Kita bisa mati.
Apa! Apakah seburuk itu?
Kondisi ini benar-benar buruk.
Percayalah akan selalu ada jalan keluar.
Selama ini juga begini.
Iya, benar sekali.
Terlalu dipikirkan juga tidak berguna.
Kelihatannya sulit.
Namun, kita pasti bisa mengatasinya.
Oh tidak! Tenda kita terhempas.
Merry juga terhempas begitu jauh.
- Mengapa terjadi hal seperti ini?
- Ini semua karena kamu!
Seharusnya kamu menjaga kapal,
tapi kamu bersikeras mau ikut kami.
Kita temukan hal yang begitu menarik.
Dia mau ikut,
kita juga tidak bisa menghentikannya.
Ya, aku tahu. Namun...
...walaupun kapal itu kosong,
tapi itu adalah kapal kita.
Apakah harta karun juga ikut terhempas angin?
Kelihatannya begitu.
Nami! Merry...
Kenapa heboh sekali?
Kita pasti bisa mengejarnya.
Ha? Apa yang terjadi?
Aaa! (terkejut)
Zoro Bodoh,　tidak perlu heboh.
- Oh tidak!
- Badan Zoro terbakar.
- Dasar Ganggang Hijau!
- Kamu bilang apa?
Jadi sekarang bagaimana?
- Biarkan aku menunjukkan pada Robin-chan...
- Gomu-gomu No...
- ...cinta yang berapi-api.
- ...Pistol!
Pistol!
Baik!
Roket!
Apa yang harus dilakukan jika kamu pergi?
Sebentar... tangan ini...
Jangan-jangan...
Baik! Semuanya kembalilah!
Lepaskan tanganmu.
Kamu pasti belum memikirkan akibatnya, 'kan?
Setiap kali selalu seperti ini.
Kita benar-benar beruntung.
Keberuntungan berpihak pada kita.
Ya, benar juga.
Jangan bicarakan tentang ini lagi.
Ayo kita lihat peti harta karun.
Usopp, cepat!
Tenang... jangan terburu-buru.
Mau aku yang buka tidak?
Tinggal sedikit lagi.
Sudah terbuka.
Wow!
Baiklah. Semuanya,
kalian sudah siap?
Bersenang-senanglah.
Hai!
Hei! Sebentar... dengarkan aku sebentar saja.
Huh!
Huh mengapa Huh?
Apakah ini juga kapal bajak laut?
Omong kosong!
Kamu ini siapa?
Mengapa kamu bisa ada dalam peti ini?
Aku... Aku... Aku sedang bepergian...
...dan dikejar oleh bajak laut.
Lalu... Lalu... kapal sudah mau tenggelam,
jadi... aku masuk ke sini.
Jadi, kamu sembunyi di peti ini?
Benar! Benar! Benar!
Di mana harta karun di dalamnya?
Aku membuangnya ke laut dan sudah....
Aduh... semuanya mari berkumpul.
Ini... bagaimana...
Bisa bagaimana lagi...
Kirim saja dia ke pulau tetangga.
Merepotkan sekali.
Masukkan saja dia ke peti kembali dan selesai.
Aku pernah bersembunyi dalam tong dan selamat.
Nenek kelihatan sangat kuat.
Aku kira dia adalah alien.
Lepaskan diriku!
Apa kalian sedang berdiskusi
untuk membunuh diriku...
...lalu membuang jasadku ke laut?
Me... mengapa jadi seperti ini?
Tidak perlu membicarakannya lagi.
Aduh... aku sangat tidak beruntung.
Aku pikir aku baru saja diselamatkan.
- Namun, ternyata tidak.
- Kesal sekali!
- Aku jatuh ke tangan bajak laut kejam lagi.
- Kamu sendiri yang datang.
Dia takut berlebihan.
Apa karena wajah Zoro terlalu menakutkan?
Kenapa diriku?
Benar, ada harta karun.
Harta karun?
Responnya cepat sekali.
Ya, benar. Harta karun.
Bagaimana jika kita buat kesepakatan bisnis?
Kalau kalian melepaskanku,
aku akan berikan kalian harta karun.
Jadi, lepaskan diriku.
Sangat menguntungkan, 'kan?
Coba jelaskan lebih detail lagi.
Jelaskan apa itu harta karun.
Bagaimanapun, ini kelihatan sangat aneh.
Tiba-tiba kamu mengaku.
Bukankah ini omong kosong?
Ternyata begitu.
Bicara tentang harta karun,
Nami menjadi lebih tenang.
Sanji,
apakah kalian berikan padanya makanan aneh?
Kamu tahu kami bajak laut, 'kan?
Kamu akan tahu akibatnya jika menipu kami.
Jangan memaksaku untuk mengatakannya!
Ini bukan buat kesepakatan bisnis lagi.
Lihatlah! Aku bukan sumber ketakutan, 'kan?
Tentu saja aku mengatakan hal yang benar.
Aku tidak sembarangan bicara,
itu harta karun asli.
Itu ada di pulau tempat aku tinggal.
Legenda mahkota emas bersifat turun-temurun.
Mahkota emas?
Iya!
Hanya raja laut yang memenuhi syarat
untuk mengenakan mahkota emas.
Aku juga tak pernah melihat barang aslinya.
Nilainya tak tertandingi.
Mustahil.
Ini bukan omong kosong!
Percayalah padaku!
Hanya raja laut yang mengenakan mahkota emas.
Ini mencurigakan.
Menurutku, julukan Raja Laut sangat bersinar.
Sama seperti bajak laut.
Dari dulu itu sangat legendaris.
Wah! Itu benar-benar ada.
Aku sangat ingin dipanggil seperti itu.
Ingin melihatnya, 'kan?
Iya! Aku sangat ingin melihatnya!
Luffy!
Iya! Ayo ke pulau tempat nenek tinggal!
Aku gembira sekali.
Benarkah?
Iya! Kami sudah memutuskan.
Kelihatannya akan sangat seru.
Aku juga tertarik.
Sebentar.
Nami-chan bicara kurang jelas.
Benar-benar ada harta karun atau tidak?
Tidak masalah,
pasti ada.
Itu artinya kamu tidak memiliki bukti
atas apa yang kamu katakan.
Maka itu.
Jelaskan lagi bagaimana cara ke sana.
Nenek punya penunjuk arah mata angin, tidak?
Tidak ada.
Sudah kubilang, 'kan?
Kita juga tetap bisa pergi tanpa itu.
Sudah dengar?
Dia bilang tanpa kompas juga bisa sampai ke sana.
Ini benar-benar...
Pulau tempat aku tinggal memakai ini.
Lihat... ini dia.
Ini... ini apa?
Kami menyebutnya Kompas Kura-Kura.
Asalkan kita pergi
sesuai arah yang ditunjuk kura-kura,
maka akan sampai ke tujuan.
Faktanya, hampir semua penunjuk arah...
...tidak bisa menunjukkan arah ke pulau itu.
Apakah penunjuk arah ini tidak berfungsi?
Mengapa?
Tidak tahu. Saya tidak pernah memikirkannya.
Oh, benarkah?
Sangat jelas.
Tanpa kompas kura-kura ini,
aku tak bisa kembali ke pulau.
Jadi, benda ini selalu ada.
Aku benar-benar tak mengerti pulau itu.
Bagus sekali. Aku sangat menantikannya.
Sebentar! Luffy.
Baiklah! Sudah kuputuskan.
Ayo kita pergi ke sana.
Walaupun begitu, ini juga tak menjadi masalah.
Kita juga tak terburu-buru.
Dia bilang mau memberi kita harta karun.
Kita sebagai bajak laut,
bagaimana mungkin tak peduli.
Baiklah!
Putar kemudi ke arah yang ditunjukkan kura-kura.
(One Piece Movie:
Robot Raksasa Mekanik di Pulau Mesin)
♪Dayung... dayung perahu.... dayung.♪
♪Raja laut, mahkota emas.♪
♪Sepasang mata ular putih, dua bulan.♪
Jelas-jelas ini Pulau Musim Panas.
Ada salju di puncak gunung?
♪Sepasang mata ular putih, dua bulan.♪
♪Angin hitam bertiup, ingatan tidak jelas.♪
Apa maksud dari lagu ini?
Mahkota emas...
Ini adalah lagu legendaris di pulau ini.
Anak-anak semua tahu.
Apa karena lagu ini...
...sehingga dikatakan ada harta karun?
Benar.
Ternyata semua ini omong kosong.
Si Luffy bodoh ini.
Bukan seperti itu,
harta karun itu benar-benar ada.
Nenek, apa nama pulau ini?
Pulau ini disebut Pulau Mesin.
Apa? Pulau Mesin?
Nama pulau ini sangat aneh.
Siapa yang membuatnya?
Tidak tahu.
Dari dulu memang sudah seperti ini.
Nama "Mesin" tidak sesuai dengan pulau ini.
Bagaimanapun, ini tenang dan damai.
Pulau yang nyaman dan bebas.
Apa? Aku tidak pernah melihat kapal ini.
Simbol itu adalah...
...itu adalah kapal bajak laut.
Mereka datang kemari.
Jarang sekali terlihat,
sudah beberapa tahun tidak datang kesini.
Apa yang harus dilakukan di saat seperti ini?
Laporkan hal ini pada Dr. Ratchet.
Baik, kalau begitu aku pergi.
Dr. Ratchet! Dr. Ratchet!
Ada apa? Ribut sekali.
Iya.
Ada tamu aneh di pantai.
Lalu mengapa?
Bukankah aku selalu memberitahumu
untuk mengatakannya dengan jelas?
Mereka bajak laut.
Benarkah?
Ya! Apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini kesempatan bagus
untuk menguji sistem pertahanan kita.
Baik!
Oh iya, kapal ini sebaiknya berhenti di mana ya?
Di mana saja boleh.
Ini kapal bajak laut.
Bagaimana mungkin berhenti sesuka hati kita.
Di depan ada pantai, berhenti di sana saja.
Ha?
Itu apa?
Di atas pantai ada beberapa hal aneh.
Iya! Benar-benar ada.
Sepertinya ada beberapa alat mesin.
Itu anak laki-laki saya yang buat.
Apakah itu punyamu?
Tidak lama setelah ayahnya meninggal,
dia suka membuat mesin dari
beberapa barang rongsokan.
Namun, dulunya dia memang anak cerdik
yang suka mesin.
Kalau begitu, apa nama mesin itu?
Sepertinya dia pernah bilang
itu sistem pertahanan.
Sistem...
...pertahanan?
Ha? Apa?
Ini... ini tidak baik!
Jadi, jika mereka tembak kemari...
Ini... ini tidak main-main.
Kita harus pikirkan cara menghadapinya.
Sebentar!
Diriku seorang sudah cukup.
Apa? Zoro!
Halo! Selamat datang di Pulau Mesin,
Sekelompok Bajak Laut.
Mengapa kalian datang ke sini?
Kalian para tangan kotor jangan berpikir...
...untuk bisa mengambil apapun dari tempat kami.
Ini adalah pulau suci
yang diperintah Dr. Ratchet.
Kalian yang masuk tanpa izin,
jangan berani menginjakkan kaki kalian.
Jika sudah mengerti,
cepat balikkan arah kapal rongsok kalian.
Jika tidak,
kalian akan ditusuk ribuan anak panah.
Bagaimana? Menakutkan, 'kan?
Cepat pulang dan minum susu saja.
Bajingan!
Bodoh!
Dia gunakan bahasa bodoh lagi.
Menurutku,
walaupun kita adalah bajak laut,
kita bukan datang untuk mencuri.
Kita hanya mengantar nenek...
...pulang ke tempat tinggalnya saja.
Ha?
A...
Apa?
Cepat bergerak.
Siapkan pesawat luncur.
Baik!
Mengapa?
Ibu!
Beraninya kamu menggunakan ibu
sebagai perisai.
Cepat... cepat lepaskan dia!
Apa yang dikatakan bajingan itu?
Tidak tahu.
Nenek, sebenarnya kamu siapa?
Saya?
Saya adalah...
Ibu...
Ada apa?
Ribut sekali.
Hebat sekali!
Apa? Ne... nenek?
Luar biasa!
Itu apa?
Tidak tahu.
- Luar biasa!
- Jangan punya reaksi yang sama.
- Chopper, di mana kemudi kapal?
Dia memang mengatakan "Ibu" tadi.
Benar-benar menyedihkan.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Bukankah ibu pergi liburan?
Banyak hal yang terjadi.
Ya sudahlah.
Bagaimanapun, mereka bajak laut,
sangat berbahaya.
Namun, mereka bukan orang jahat.
Jenderal Maji, aku sudah selamatkan ibuku.
Diterima.
Oh tidak, baling-balingnya tak bertenaga lagi.
Kolonel Honki, sudah siap?
Bisa mendarat kapan saja.
Tidak perlu melakukan itu sekarang.
Aaa.... sebentar, Ratchet.
Apakah kamu ingin mendarat di tempat itu?
Tolong tenang.
Mantap!
Jenderal Maji, masalah di sini sudah selesai.
Silakan laksanakan.
Diterima!
Hei! Anak-Anak Busuk, saatnya kalian mati.
Bahkan berdoa pun tak sempat lagi.
Pergilah ke dunia itu dan renungkanlah!
Tidak... Jangan!
Mengerikan…
Nami-chan.
Kamu juga ke sini.
Huh…
Hanya itu saja rupanya.
Sebentar! Biar aku atasi.
Biar aku yang mengatasi hal luar biasa ini.
Satu dunia, 36 penderitaan.
Ittoryu...
Sanjuroku Pound Ho.
Bagus sekali!
Sangat berbahaya.
Ada anak panah di kepalamu!
Apa! Matilah... matilah.
Ya ampun, hanya tersangkut di kepala saja.
Oh, ternyata seperti itu.
Apa itu baru saja?
Apa yang dia lakukan?
Mengapa kamu malah bingung?
Dr. Ratchet.
Pihak lawan ada di kapal.
Jika kamu tenang, pasti ada cara membalasnya.
Cara ke-2.
Baik!
Trik kalian cukup menarik.
Apakah dia akan mengeluarkan sesuatu lagi?
Namun, kali ini tamatlah riwayat kalian.
Ini adalah mahakarya.
Ini "Raja Kipas" yang akan menghempas kalian.
Walaupun tidak jelas itu apa, tapi itu cantik.
Satu demi satu...
Jadi... sampai jumpa...
Ada apa dengan angin ini?
Hahaha! Pergilah!
Bajingan, kami sudah mengantar nenek kembali,
seharusnya berikan kami hadiah.
Hadiah?
Iya.
Mahkota emas raja laut.
Nenek bilang akan berikan itu pada kami.
Hahahahaha!
Apa yang kamu tertawakan?
Apakah kalian tertipu
dan datang ke sini hanya untuk itu?
Babi, bodoh sekali kalian!
Bagaimana mungkin pulau ini punya harta karun.
Apakah orang-orang akan percaya?
Anak kecil pun tahu itu omong kosong.
Aku juga berpikir seperti itu.
Ternyata itu robot.
Beruntung sekali.
Aduh... Nami-chan,
kamu tidak apa-apa, 'kan?
Iya, tidak apa-apa.
Robin-chan, tidak apa-apa, 'kan?
Iya!
Syukurlah...
Syukurlah bagaimana?
Susah payah mengantar orang kembali,
malah dikira kita mau mencuri.
Nami, biarkan kapal berlabuh saja.
Aku juga berpikir begitu.
Layar utama kapal
sudah rusak hingga seperti ini.
Benar-benar tak ada cara lain lagi.
Kita gunakan layar belakang dulu,
lalu kita berhenti di tempat yang sesuai saja.
Apa? Mengapa tidak mendarat saja?
Tidak bisa... bagaimana bisa...
tidak mendarat...
Luffy!
Aku bicara sampai lelah.
Kamu bicara omong kosong.
Kamu anggap kata-kataku lewat seperti angin.
Sesudah datang ke tempat seperti ini,
kamu masih saja tertawa gembira.
Pasti ada harta karun! Pasti ada!
Apa bukti dari perkataanmu?
Mereka juga sudah bilang,
tidak ada barang seperti itu.
Ada! Pasti ada!
Nenek sudah bilang, pasti ada!
Sudah dibilang, itu semua bohong.
Kita telah tertipu.
Belum tentu juga.
Robin...
Aku juga tak punya alasan yang kuat.
Namun, aku rasa perkataan nenek itu...
...dan laki-laki tadi adalah fakta.
Saat nyawa nenek dalam bahaya, dia bilang "Ada".
Namun, laki-laki tadi bilang "Tidak ada".
Dengan kata lain,
mahkota emas ada di suatu tempat di pulau itu.
Hanya saja belum diketahui tempatnya di mana...
...dan petunjuknya ada di lagu dayung perahu tadi.
Aku menganalisis kalimatnya...
...dan tidak tahu mengapa aku selalu merasa...
...ada sesuatu di pulau itu.
Apa maksudnya?
Maaf, aku juga masih belum mengerti.
Apa itu? Apakah aromanya?
Apakah aroma wangi dari makanan enak?
Tidak... bukan aroma itu,
tapi seperti semacam suara.
Baiklah.
Ya sudahlah.
Kamu juga tidak mengatakan apapun.
Akhirnya... sudah kenyang.
Luffy, kamu makanlah makananku juga.
- Nami-chan, Robin-chan,
- Siapa yang suruh kamu pingsan di sana?
mau minuman tidak?
Tidak.
- Aku benar-benar bodoh. Tidak... tidak...
- Tidak.
- Bisakah berikan aku secangkir kopi?
Tentu saja.
Idiot.
Dasar dari perkataan nenek juga
dari lagu Dayung Perahu itu, 'kan?
Apakah memang tersirat di dalam lagu itu?
Pemikiran seperti ini wajar.
Kamu ingat lirik lagunya tidak?
Aku sudah menuliskannya.
Bagus sekali, Kak.
Dayung... dayung perahu... dayung.
Raja laut, mahkota emas.
Sepasang mata ular putih, dua bulan.
Angin hitam bertiup, ingatan tidak jelas.
Dayung... dayung perahu... dayung.
Raja laut, mahkota emas.
Lirik ini adalah harta itu sendiri.
Sisa 4 baris lagi menyiratkan apa ya?
"Sepasang mata ular putih" artinya apa?
"Dua bulan" juga...
Aku rasa itu tidak merujuk pada ular.
Itu terlalu tampak jelas.
Ribut sekali, apakah kamu ingin
aku memukulmu sampai mati?
Baik! Maaf...
Maaf.
Yang benar saja.
Aku jadi bingung apa yang baik dan buruk.
Robin-chan,
ini aroma cinta edisi khusus, rasa dewasa.
Terima kasih banyak.
Sangat enak.
Bahagia sekali.
Kamu juga ribut sekali.
Maksud kamu apa baru saja?
Mau kupotong dirimu?
Apakah kamu ingin bertarung? Ini menarik.
Berhenti lakukan ini!
Ular putih.
Wah...
Yang benar saja.
Sepertinya ini memang tidak palsu.
Begitu mudah...
Pada akhirnya dapat jawabannya.
Aku tak bisa menerimanya.
Ternyata begitu.
Ketika bayangan dari pulau tercermin di laut,
salju puncak gunung tampak seperti ular putih.
Terlepas dari posisi kapal atau keadaan ombak,
jika tidak memenuhi syarat,
maka tak akan kelihatan.
Yang benar saja.
Ini tanpa banyak dipikirkan.
Hei! Yang temukan jawabannya itu aku.
Yang benar saja.
Namun, benar-benar ada mata di sana.
Lalu lirik lagu selanjutnya apa?
"Dua bulan"
Dua? Bukankah bulan hanya ada satu?
Apakah mungkin"Dua bulan"
artinya "Durasi dua bulan"?
Bagaimana jika menunggu selama dua bulan
di bawah ular putih itu?
Ternyata begitu...
Apa kamu bilang!
Mau mulai kapan kita menunggu selama dua bulan?
Ini... kapan dimulai?
Tidak perlu menunggu.
Aku sudah mengerti.
Dua bulan artinya
di mata ular ada dua dewa bulan.
Lalu?
Di mata ular ada dua bulan
yang saling tumpang-tindih.
Ini sudah benar.
Ada dua bulan?
Yang satu adalah dewa bulan asli,
sedangkan satu lagi adalah
bayangan dari dewa bulan itu.
Sebentar!
Bagaimana mungkin bulan asli
dan bulan bayangan...
...saling tumpang-tindih di dalam mata ular?
Aduh! Ini bagian yang paling sulit.
Omong kosong.
Kelihatannya itu terdengar sulit.
Apa? Lalu apakah kamu ada pendapat lain?
Kolonel Honki,
pindahkan bulan di langit dari
40 derajat kiri menuju 32 derajat kanan.
Baik.
Kemudian pindahkan bulan di laut
dari 22 derajat kiri menuju 86 derajat kanan.
Baik.
Dr. Ratchet.
Kanan 86 derajat.
Baik.
Itu... kiri berapa derajat?
Sudahlah,
angkat telepon dulu.
Baik.
Halo, ini adalah ruang penelitian.
Oh! Ini Jenderal Maji.
Apa kamu bilang?
Oh! Benarkah?
Ini tidak bagus.
Bajak laut mulai memperhatikan
teka-teki dalam lagu Dayung Perahu.
Sepertinya informasi bocor.
Di mana batu ular putih itu?
Pokoknya aku terus memantau kondisi...
...apakah sebaiknya berurusan
dengan mereka atau tidak.
Ini.. bagaimana bagusnya?
Tidak perlu pedulikan mereka.
Jika mereka berencana untuk mendarat di sini,
maka gunakan cara ke-3 atau ke-4 untuk menyerang.
Baik.
Apakah seperti ini tidak masalah?
"Sepasang mata ular putih",
teka-teki ini harus dipikirkan lagi.
Semuanya, temukan jawabannya segera.
Masalahnya terletak di sana.
Teka-teki dari kata "Dua bulan".
Asalkan mereka tidak bisa temukan arti itu,
maka tak akan ada masalah.
Bahkan kita saja
belum menemukan jawabannya hingga saat ini.
Dibandingkan dengan ini, bulan bergerak cepat.
Baik! Segera.
Tinggal sedikit lagi.
Sebentar lagi, ambisiku akan terkabulkan.
Selanjutnya, hal yang bisa kita tebak,
kita bentuk garis lurus antara bulan malam hari...
...dan bulan siang hari.
Itu bukan laut, tapi yang ada di tempat lain.
- Baik, sekarang giliran aku.
- Itu bukan laut, tapi yang ada di tempat lain.
Benar-benar sulit ditebak.
Semangat!
Baik! Aku lempar...
Jauh sekali.
Kalian juga tolong pikirkan dengan tenang.
Tadi aku sudah temukan jawaban untuk "Ular putih".
Dasar!
[mengejek]
Itu terjadi tadi...
...dan itu kebetulan saja, 'kan?
Keterlaluan.
Sudahlah.
Aku rasa... jika seperti ini...
Bagaimana?
Pakai katapel saja.
Kalau begitu, Gomu-Gomu No...
... Pistol.
Pukul!
Kita sudah seri?
Mengapa seri?
Oh! Nami.
Kapten,
bisakah menghancurkan
satu mata lagi dengan cara tadi?
Robin?
Jika ini dianggap "Dua Bulan",
mungkin maksudnya adalah menusuk.
["Bulan" dan "tusukan" bunyinya sama]
Ini tidak mungkin.
Yang penting satu pukulan lagi sudah beres, 'kan?
Baik! Sekali lagi.
Sudah ketemu.
Mulut ular sudah terbuka.
Ini adalah pintu masuk ke gua rahasia.
Apa! Kebetulan sekali.
Baik! Semuanya siap-siap berangkat.
Apa? Siap-siap ke mana?
Pergi ke gua itu.
Sekarang?
Ya, sekarang!
Penyakit lamanya, "Tak bisa ke pulau" kambuh lagi.
Usopp!
Cepat bangun, kita berangkat.
Siapa  yang berani
ke gua yang menyeramkan?
Apakah kamu sudah lupa masalah tadi?
Kita tidak tahu robot mekanik
seperti apa yang menunggu kita.
Oleh karena itu, ini menarik.
Aku bisa mengerti perasaanmu, tapi...
Kamu sudah lihat alat mesin itu, 'kan? Menarik, 'kan?
Iya, robot pemanah dan kipas raksasa itu
adalah favoritku.
Iya, 'kan? Pasti ada hal lain lagi.
Aku sangat ingin  melihatnya.
Berangkat! Tujuan kita ke Pulau Mesin!
Berangkat!
Sekelompok orang bodoh.
Nami, apakah kamu tidak berencana
untuk memburu harta karun?
Tentu saja aku mau.
Apa! Mereka menemukan jawaban
dan mulut gua sudah terbuka?
Apa!
Ini... bagaimana bisa terjadi?
Dr. Ratchet.
Tenang... tenang.
Tenang... tenang dulu.
Bisa memecahkan itu bukan hal yang hebat.
Pertama, kondisi saat ini adalah...
Kacamata kamu...
Dr. Ratchet.
Kelihatannya kita tak bisa meremehkan mereka,
walaupun rasanya mereka kebetulan saja
bisa memecahkannya.
Kebetulan mereka menjawab teka-teki tersulit,
kita gunakan saja.
Kita manfaatkan mereka dulu.
Mereka?
Hubungi Jenderal Maji terlebih dahulu.
Lagi pula bajak laut sangat serakah,
kita beruntung ada mereka membantu.
Hei! Belok ke kanan sedikit.
Chopper! Maksimalkan kemudi kapal.
Baik, sudah tahu.
Walaupun hanya mengandalkan layar itu,
tapi kita masih bisa berlayar.
Hei!
Siapa?
Bajingan itu, bukankah dia pria siang tadi?
Mengapa datang mencari kami?
Ada beberapa hal yang aku diskusikan
dengan kalian.
Apa?
Bahagia sekali.
Para idiot.
Entah apa yang membuat mereka begitu bahagia.
Zoro, apa yang kamu katakan baru saja?
Aku tidak ingat lagi.
- Aku teringat dengan Kerajaan Drum.
- Kamu bilang apa baru saja?
- Sudah lupa.
- Aku teringat dengan Kerajaan Drum.
- Aku mau tahu kamu bilang apa!
- Bagaimana dengan Dokter Kureha ya?
- Bagaimana dengan Dokter ya?
- Sudah lupa!
- Jangan pura-pura.
Tolong berikan secangkir lagi padaku.
Kepalanya! Kepalanya putus.
Dokter...
Iya! Aku.
Ini apa? Robot?
Hebat sekali, terlihat seperti manusia asli.
Tamu terhormat,
mohon maaf.
Ini adalah robot.
Karena belum sempurna, hal ini sering terjadi.
Oh, begitu ya?
Ini benar-benar mirip dengan manusia.
Robot bisa bicara?
Aku adalah manusia.
Itu apa?
Wow!
Selamat datang, Para Bajak Laut!
A...Apa?
Para Bajak Laut,
malam ini...
Wow!
Kamu hebat sekali.
Bagaimana benda itu bisa bergerak?
Walaupun mereka adalah tamu,
tapi mereka tidak ada sopan santunnya.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi sebaiknya tidak kasar pada mereka.
Baik!
Mohon maaf!
Semuanya! Kolonel Honki
adalah bawahan setiaku.
Apakah kalian bisa mundur dulu?
Baiklah.
Hebat sekali! Hebat sekali!
Aku ingin bertanya,
sebenarnya bagaimana ini bisa bergerak?
Ini adalah "Kura-kura Raksasa Lima" buatanku.
Kuperkenalkan diriku sekali lagi,
namaku Ratchet.
Aku adalah pemimpin pulau ini.
Selamat datang!
Nelayan? Apakah kamu memancing ikan?
[ryoushi: nelayan, ryoushu: pemimpin; penguasa]
Maksudnya, "Pemimpin"!
Pemimpin paling berkuasa di pulau ini.
Tidak hanya sebagai pemimpin,
tapi juga sebagai penemu jenius.
Prof. Dr. Rachet.
Hebat sekali... Jenius!
Jadi, apakah ini buatan kamu?
Benar sekali.
Namun, benda ini hanya mainan saja.
Kemampuanku tidak hanya sampai di sini.
- Jangan makan punyaku.
- Tidak ada yang dengar.
- Yang ada tulang itu punyaku.
Namaku Jenderal Maji.
Aku adalah Kolonel Honki.
Namaku Monkey D Luffy, mohon bimbingannya ya.
Perkenalan diri cukup sampai di sini saja.
Mari langsung ke intinya.
Mengapa kami dibawa
dan dijamu dengan ramah di sini?
Bagus sekali. Dengan begini,
masalah akan cepat terselesaikan.
Aku minta maaf atas kejadian siang tadi.
Aku juga sedikit terkejut.
Aku kira kalian menganiaya ibuku,
tapi aku sudah mendengar
apa yang terjadi sebenarnya.
Aku malu mengusir kalian
tanpa mempertimbangkannya dengan baik.
Aku membuat perjamuan ini
sebagai permohonan maaf pada kalian.
Sudahlah... tidak perlu dipikirkan.
Kami memang adalah bajak laut.
Aku bersyukur kamu mengatakan seperti itu.
Kalau begitu, kita masuk ke pokok pembicaraan.
Sudah sejauh apa kalian memecahkan teka-teki?
Anda benar-benar tidak bertele-tele.
Sudah kuduga.
Semakin kecil hambatan itu,
semakin lancar roda gigi berputar.
Aku mengerti tentang itu.
Nami!
Apa?
Robot ini sedang memindahkan teh.
Luar biasa!
Maaf, kembali ke topik pembicaraan.
Kamu mau tahu teka-teki
sudah terpecahkan sampai mana, 'kan?
Sebenarnya kami tidak mengerti sama sekali.
Tidak mungkin.
Sungguh... tidak ada petunjuk sama sekali.
Kami tidak mengerti
sama sekali apa yang terjadi.
Kami berjalan selangkah demi selangkah.
Namun, dalam waktu singkat ini
kalian memecahkan satu per satu teka-teki itu.
Kalau itu tergantung suasana hati Kapten kami.
Kelihatannya mereka hanya kebetulan saja
bisa memecahkan teka-teki itu.
Dia adalah Kapten Kapal?
Iya! Kejutan untuk kamu.
Luffy Si Topi Jerami.
Terkejut sekali, 'kan?
Tidak kelihatan sama sekali dia kuat di mana, 'kan?
Itulah faktanya.
Kamu ingin kami mengatakan padamu, 'kan?
Itu mustahil.
Tidak perlu.. tidak perlu.
Terima kasih sudah mentraktir kami makan.
Sebentar...
Kami tidak ingin
mengorbankan nyama kami demi hal tak jelas.
Kami akan pergi besok pagi.
Kamu tenang saja.
Silakan tunggu sebentar!
Mari bekerja sama!
Ini juga bukan hal yang buruk.
Dengan siapa?
Dengan kalian.
Aku salut dengan cara berpikir kalian
yang berbeda dari yang lain.
Jika berhasil mendapatkan harta karun itu,
kita bisa bagi rata.
Oh! Bukankah tidak ada harta karun sama sekali?
Kalian bahkan menertawakan kami.
Ada!
Itu turun-temurun dari generasi ke generasi.
Ini yang dikatakan nenek juga, 'kan?
Ini kelihatan begitu nyata.
Maafkan ketidaksopanan bawahanku.
Tak ada terobosan baru dari kami saat ini.
Kami sangat gelisah.
Jadi, aku harap kalian bisa membantu.
Silakan bergabung dengan kami.
Ratchet,
mengapa melibatkan orang lain dalam hal ini?
Ibu...
Ide buruk apa lagi yang kamu rencanakan?
Cepat hentikan!
Kamu...
Keluarga kamu sendiri pun curiga padamu.
Apakah kamu tidak khawatir
nenek sakit atau tidak?
Tidak perlu kalian khawatirkan.
Dibandingkan dengan hal ini...
Benar-benar keras kepala.
Semoga kalian bisa mengerti.
Baik, tidak masalah. Mari kita cari bersama.
Luffy, kamu...
Lumayan,
dia sudah bilang akan bagi rata.
Benarkah?
Aku tidak bercanda.
Kalau begitu, silakan lihat
dan tanda tangani ini.
Sebentar! Jangan keluarkan kontrak aneh itu.
Ratchet!
Zombie!
Aku masih hidup.
Apakah hubungan kamu dan ibumu tidak baik?
Ini hanya lelucon saja.
Tuan Luffy, kalau begitu...
...mari kita bekerja sama.
Baik. Demi keuntungan, Kacamata Berderit.
Berderit?
Woi!
Mohon bantuannya.
Siapa yang panggil aku?
Maaf, bisa tidak jangan bermain lagi?
Sulit sekali untuk memutarnya kembali.
Permisi, apakah kalian dengar aku bicara?
Sudah siap?
Tujuan kita adalah mahkota emas. Berangkat!
Tidak tahu akan bertemu bahaya seperti apa,
semua tolong lindungi diriku!
Apakah kamu takut masuk gua?
Tidak.
♪Dayung... dayung perahu... dayung.♪
♪Raja laut, mahkota emas.♪
Itu... suara apa?
Ada apa, apa ada yang memanggil kamu lagi?
♪Sepasang mata ular putih, dua bulan.♪
Tidak... ada suara angin yang aneh.
♪Angin hitam bertiup...♪
Luffy! Tenang.
Apakah ini yang disebut "Angin hitam bertiup"?
Apakah merujuk pada lagu itu?
Mungkin saja.
Kalau begitu, kalimat di belakangnya,
"Ingatan tidak jelas" artinya apa?
Tidak tahu.
Tidak berbahaya, 'kan?
Apakah sama dengan lirik
artinya di sini ada "Ingatan tak jelas"?
Seperti lagu berjudul Love Streams
yang menyingkirkan penderitaan dalam hati?
Airnya mengalir lebih cepat sekarang.
Lihat!
Kelihatannya sudah sangat Kuno.
Semua hampir membusuk.
Petualangan seperti ini sangat seru.
Kamu ini.
Tidak apa-apa.
Kepercayaan diri dari mana
hingga kamu berani bilang "Tidak apa-apa"?
Perasaan.
Berdasarkan perasaan?
Semuanya,
terus bicara supaya tak terlalu mengerikan.
Lalu, bagaimana dengan orang
yang mulutnya kecil?
Pakai "Cangkang GA-110 JOP" hancurkan saja.
Jangan sembarangan, nanti aku ikut hancur.
Baiklah.
Gomu-Gomu No...
... Doryoku.
Sudah mau tenggelam.
Ini berbahaya.. berbahaya!
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku rasa kita bisa bertahan
dengan sedikit momentum.
- Katakan dulu pada kami sebelum melakukannya.
- Kepala Ganggang Hijau.
Kamu mencekik aku, bajingan!
Lihat! Angin nya bertiup kencang.
Air terjun.
Luffy, cepat mengembang!
Waspada, Luffy!
Sepertinya kita selamat.
Apakah ada yang terluka?
Apakah tempat seperti ini ada harta karun?
Ini benar-benar mengerikan.
Luas sekali.
Ini bisa menuju ke mana?
Semuanya, dengarkan.
Bagaimana jika kita
mencari petunjuk secara terpisah di sini?
Kedengarannya menarik, tapi menakutkan.
Semuanya! Aku menemukan
sesuatu yang luar biasa.
Cepat ke sini.
Harta karun?
Harta karun... harta karun.
Pergi sana.
Kelihatannya kapal ini sudah rusak.
["Ingatan" dan "Berat" bunyinya sama]
Wow... luar biasa!
Ini... ini adalah...
Bagaimana? Luar biasa, 'kan?
Patung aneh apa ini?
Danau ini indah sekali.
Namun, tidak bisa dibandingkan
dengan Nami-chan.
Apakah kalian menemukan sesuatu?
Tidak! Kami tidak tahu apa-apa.
Ini juga pertama kalinya kami ke sini.
Singkirkan patung batu itu dulu.
Dengan begitu, akan ada petunjuk.
Apakah tempat ini sungguh ada emas?
Ayo bermain petak umpet.
- Iya juga.
- Ayo! Chopper, kamu jadi hantunya.
Kita bergerak tanpa arah juga bukan solusi.
Luffy, Usopp, Chopper.
Berhenti bermain! Cepat cari harta karun.
Semuanya, coba lihat ke sini.
Di batang pohon ini ada ukiran tulisan.
Apakah lokasi mahkota emas tertulis?
Kakak sangat bisa diandalkan.
Sebenarnya apa yang tertulis di situ?
Sebentar, aku lihat lagi.
Ini lagu.
Lagu? Apakah lagu Dayung Perahu itu?
Di sini tertulis lirik lagu selanjutnya.
Ternyata liriknya ada lanjutan lagi.
Asalkan kita bisa pecahkan teka-teki ini,
keberadaan mahkota emas akan semakin jelas.
Kelihatannya sulit.
Coba kamu bacakan lirik lagu selanjutnya.
Ketika air di guci biru kering,
hutan hijau akan bersinar.
Dayung... dayung perahu... dayung.
Raja laut, mahkota emas.
"Guci biru" mengacu pada batu itu.
Kalau dipikir-pikir, hanya itu pilihan yang ada.
Bercanda juga ada batasnya.
Bukankah sangat mudah
untuk menghabiskan air hingga kering?
Misalnya,
jika hanya satu orang yang minum,
tentu tak mungkin.
Bagaimana jika kita menyuruh
para rakyat untuk meminum air itu?
Tidak heran ini memang Dr. Ratchet.
Tentu saja tak mungkin,
bahkan mencoba saja pun tidak perlu.
Kamu ini bodoh ya.
Iya! Aaa...
Apa?
Hei, Kacamata Berderit.
Idemu sangat bagus.
Penilaianmu tak salah, Kapten.
Aku kagum.
Chopper, mari kita minum air sampai habis.
Itu juga tindakan bodoh.
Iya.
Tidak sanggup minum lagi.
Omong kosong.
Jika ada lebih banyak orang,
- mungkin kita bisa menghabiskannya.
- Kamu bisa lebih tenang tidak?
Baik.
Apakah dia selalu seperti itu.
Benar-benar tukang emosi.
Kalian yang di sana tutup mulut!
Nami!
Luffy.
Ini keren sekali.
Kamu juga coba lihat.
Kamu sedang apa?
Aku ingin mendaki gunung,
melihat ada yang bisa ditemukan atau tidak.
Kalian juga cepat ke atas sini.
Ini berarti...
Ini artinya...
Lagu Dayung Perahu...
Air dalam guci biru itu...
Ketika...
...selesai diminum
Ternyata bukan ketika diminum,
["Waktu" dan "derek" bunyinya sama]
Namun, ketika waktu habis.
Aduh, tak tahan lagi. Teka-teki ini...
Jadi, apa yang harus dilakukan
dengan patung batu itu?
Jika ingin meneliti itu,
kita harus turunkan anak itu dulu.
Luffy, cepat turun.
Berhenti omong kosong! Cepat turun ke sini.
Luffy!
Luffy! Zoro!
Aku kira aku sudah mati.
Sampai saat ini,
petunjuk sudah sangat jelas.
Apa maksudmu?
Simpulan yang bisa kuambil adalah...
...ketika semua air di sini hilang,
hutan hijau akan muncul di dasar danau.
Ini... bagaimana mungkin...
Mengapa tidak ada?
Secara umum, bagaimana mungkin
di dasar danau ada hutan.
Tidak ada di mana pun.
Coba cari lebih teliti lagi.
Luar biasa.
Airnya benar-benar sudah habis.
Kapten.
Iya? Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja, Kapten?
Kami akan menolong kamu.
Tidak apa.
Apakah ada masalah?
Ada hal yang membuatku penasaran,
aku ingin pergi memeriksa sebentar.
Berhubungan dengan harta karun atau tidak?
Mungkin tidak berkaitan secara langsung.
Benarkah? Baiklah.
Luffy,
apakah aku juga boleh ikut pergi?
Aku juga ingin periksa beberapa hal sebentar.
Sanji, ikutlah dengan mereka.
Robin-chan.
Tetap saja aku tak bisa keluarkan ini.
Zoro,
tolonglah diriku.
Yang benar saja, bisa-bisanya merepotkan orang.
Angin?
Terima kasih banyak, Zoro.
Itu apa?
Tombak berwarna hijau.
(Hutan dan tombak bunyinya sama)
Sebenarnya apa yang terjadi?
Ini adalah puncak gunung.
Apakah batu putih ini adalah batu kapur?
Ada beberapa yang merupakan udang, 'kan?
Udang ini seharusnya ada di dasar laut.
Mengapa bisa ada di puncak gunung?
Sebenarnya apa yang terjadi dengan gunung ini?
Robin-chan, itu...
Kuil?
Kuno, 'kan?
Kuno sekali,
sudah ribuan tahun.
Ribuan tahun?
Permata langit malam.
Ini...
... rahasia dari pulau ini.
Robin-chan.
Cool Ball.
Ini hebat.
Penemuanku bagus, bukan?
Benar-benar membuatku mati penasaran.
Namun, apakah tidak masalah kita pakai ini?
Kekuatannya sangat besar.
Keren, aku akan lepaskan.
Thunderbolt Tempo.
Ada apa? Sebenarnya apa yang terjadi?
Berhasil.
Aku harus berterima kasih pada kalian.
Terima kasih.
Beruntung ada kalian,
tujuanku akhirnya tercapai.
Apa! Ada apa? Ada apa?
Mengapa tiba-tiba terjadi gempa?
Sepertinya di sini terlalu berbahaya,
kita harus cepat keluar dari sini.
Robin-chan,
ada apa? Apakah menemukan sesuatu?
Kamu juga jangan hanya berdiri.
Chopper.
Ada apa dengan kalian berdua?
Ini... jangan-jangan...
Hei! Chopper.
Chopper!
Ternyata ada hal seperti ini.
Tempat ini sungguh berbahaya,
kita harus cepat...
Kalau begitu, gempa ini...
Apa ini?
Ini adalah bagian inti dari pulau ini.
Sebentar... bagaimana mungkin...
Apa yang tidak mungkin?
Tidak! Ini kenyataan.
Kita membangunkan sesuatu yang luar biasa.
Terjadi hal buruk di atas puncak.
Luffy!
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa, 'kan?
Hampir saja.
Oh iya! Di mana Zoro?
Dia sendiri bisa mengatasinya, 'kan?
Jangan membuatku teringat hal menakutkan.
Apa... ada apa?
Kura-kura...
... dan ia sangat besar.
Besar sekali.
Ini besarnya apa tidak terlalu besar?
Se... sebentar.
Kalau begitu, pulau ini adalah kura-kura raksasa.
["Mesin" dan "Kura-kura" mirip tapi berlawanan]
Tidak!
Tepat sekali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Iya.
Kelihatannya dia mengalami luka berat.
Aku baik-baik saja.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Zoro.
Sepertinya memang baik-baik saja.
Tentu saja.
Bagaimana mungkin aku begitu mudah...
Ini apa?
Ini kura-kura raksasa!
Sebesar apa pun itu pasti ada batasnya, 'kan?
Jangan salahkan aku.
Nami.
Aku juga tak mendengar hal ini sebelumnya.
Aku sudah tahu.
Apa yang kamu ketahui?
Pasti itu ulahnya.
Ada apa dengan dia?
Bukankah ada legenda seperti ini?
♪Urashima Taro yang dulu♪
Kura-kura ini pasti petunjuk harta karun.
♪Kura-kura yang diselamatkan telah dibawa.♪
Mari duduk di atasnya dan mencari harta karun.
Hebat.
Bagaimana menurutmu?
Tidak tahu.
Kita tanya saja orang
yang kelihatannya tahu sebab dan akibatnya.
Kita tahu itu adalah pilihan terbaik.
Apa yang kamu inginkan?
Ada apa, Kacamata Berderit?
Sebelum ayahku meninggal,
dia bercerita tentang leluhur suci
yang terbangun dari tidurnya.
Tempat itu hanya bisa dimasuki laki-laki
dari ras yang sama.
Sebenarnya, di sana tertulis cerita
tentang kura-kura.
Apa yang tertulis di situ?
Tentang sejarah pulau ini.
Dahulu kala,
rakyat dan kura-kura
memiliki hubungan yang harmonis.
Shimagame? Pasti ini nama pulau ini.
Kamu yang terus memanggilku, 'kan?
Kura-kura tidur selama ribuan tahun...
...dan orang-orang hidup di atasnya.
Maka, bisa disimpulkan manusia
hidup damai di tempurung kura-kura.
Namun, ketika kura-kura bertelur,
maka harus dibangunkan.
Nenek moyang mewariskan cara
membangunkannya dalam bentuk lagu.
Maksudmu lagu Dayung Perahu?
Benar sekali.
Ada apa?
Lalu, tempurungnya mengalami kerusakan parah.
Namun, aku masih belum tahu
cara membangunkannya secara spesifik.
Oleh karena itu, Ratchet dan orang-orangnya
berusaha memecahkan teka-teki ini.
Dengan kata lain, lagu ini
tidak menunjukkan lokasi harta karun, ya?
Kelihatannya seperti itu.
Kelihatannya kami benar-benar tertipu olehmu.
Jika hal ini tersebar,
aku akan kehilangan harga diriku.
Aku juga tidak membohongi kalian.
Teka-teki mahkota emas belum terpecahkan.
Ada kemungkinan memang itu ada.
Tidak masuk akal.
Jelas-jelas ini mengarah pada kura-kura,
tapi kamu bernyali besar memanfaatkan kami.
Apa? Kura-kura?
Nami, kamu tak boleh terlalu serakah.
["Kura-kura" dan "serakah" sama]
Hentikan reaksimu yang menyebalkan itu!
Ini untuk keuntungan bersama.
Bukankah kamu sebenarnya
sangat menginginkannya?
Sudahlah.
Kalau begitu, aku tanya satu hal lagi padamu.
Apa tujuan kamu?
Kamu sudah berhasil membangunkan kura-kura,
seharusnya tidak hanya itu yang kamu mau, 'kan?
Iya! Tepat sekali.
Terima kasih atas bantuan kalian.
Ya sudah. Aku beri tahu pada kalian.
Memang benar rencanaku
tidak sesederhana itu,
ini masih awal.
Apakah kamu
ingin mengambil harta itu sendirian?
Tidak! Kamu tidak mendengar dengan baik.
Tidak ada harta karun sama sekali.
Itu sama sekali tak tertulis di buku sejarah.
Bu Guru, aku ingin bertanya.
Silakan.
Yang mana adalah Bu Guru?
Hei Jenius, kamu itu musuh.
Ya, terasa dari suasananya.
Pasti ada harta.
Pasti ada!
Mahkota emas pasti ada.
Kura-kura ini akan berterima kasih
dan membawa kita ke lokasi harta karun.
Omong kosong!
Tidak ada bukti.
Jangan berimajinasi sembarangan.
Aku tak peduli ada atau tidak ada bukti.
Jika yakin ada, maka pasti ada.
Nenek juga mengatakan itu.
Itu bohong.
Jika ingin, maka percayalah.
Kura-kura ini sudah tak punya banyak waktu lagi,
karena ia akan bekerja keras untukku sekarang.
Demi impianku,
yaitu menguasai dunia.
Apakah kau bodoh?
Apa?
Sungguh kekanak-kanakan...
...menguasai dunia hanya dengan kura-kura ini.
Aku lelah mendengar ucapanmu.
Diam! Diam!
Apakah kalian ingin menertawakanku?
Aku takkan memaafkan kalian.
Aku bertanya padamu,
apakah kau tahu cara menguasai dunia?
Tentu saja aku tahu.
Jangan meremehkan aku!
Menurutku, ini hanya masalah kecil.
Aku sudah mengatakan semuanya.
Kalian sudah tidak berguna.
Sebenarnya aku ingin melepaskan kalian,
tapi sepertinya kalian ingin menghalangiku,
bahkan kalian meragukan kemampuanku.
Jadi, aku akan mendiamkan kalian semua.
Jika ingin bertarung, kurangi omong kosongmu.
Jika bertarung dengan kalian,
aku pasti takkan menang, 'kan?
Apakah ini tidak apa-apa?
Tak apa-apa, ayo terbang ke kastel.
Sebenarnya aku tidak suka kekerasan.
Sudahlah, semoga kalian memimpikan harta itu.
Chopper.
Oh! apakah ini Shimagame?
Sungguh sangat besar.
Dokter, apakah kamu bisa
mendengar suara kura-kura?
Apa yang dia katakan?
Ini... aku tidak begitu mengerti.
Ia terus meracau tentang anaknya,
seolah-olah kurang kesadaran.
Berhasil! Berhasil!
Akhirnya berhasil membangunkan
Shimagame...
...setelah lima tahun.
Tak ada yang mustahil bagiku.
Akulah yang paling cocok untuk menguasai dunia.
Setelah kupikirkan, kedatangan
bajak laut itu adalah berkah bagiku.
Era perubahan berpusat padaku.
Era baru dimulai dari sini.
Hidup Dr. Ratchet!
Pasti berhasil!
Kalian berdua akan menjadi
Wakil Presiden dan Sekretaris Dunia.
Bagus sekali.
Kehormatan ini adalah
kebahagiaan terbesar bagiku.
Shimagame, jadilah pengikutku!
Mari kita menjadi penguasa dunia bersama-sama!
Suara aneh apa ini?
Tentu.
Ini seperti suara mesin.
Asalnya dari kastel itu.
Di sekitar kastel...
Hebat!
Aku sungguh sangat hebat!
Ayo lanjutkan!
Sial, apa yang terjadi?
Muncul satu per satu,
sebenarnya apa yang  terjadi?
Sepertinya kita harus pergi ke kastel.
Sialan.
Nami-chan dan yang lain tidak apa-apa, 'kan?
Pistol, Hidung Panjang, Pendekar Sialan!
Jika Nami terluka, kalian takkan makan!
Masih ada lagi?
Luffy.
Kapten.
Ada apa?
Sanji.
Nami-chan, apakah kamu baik-baik saja?
Apa itu?
Apakah itu bentuk aslinya?
Bi... bisa berubah ya?
Mengapa kau senang?
Seluruh pulau menjadi mesin aneh.
Apa yang ingin mereka lakukan?
Katanya ingin menguasai dunia,
sepertinya memang sungguhan.
Apakah kalian melihat
pesawat layang terbang dari lubang ini?
Sudah menuju ke kastel.
Dasar keparat!
Sudah banyak dibantu, malah begini.
Jika aku tidak mencuri uangnya sedikit,
aku tidak puas.
Apakah kamu selalu marah karena uang?
Keren!
Ayo kita berangkat, Kapten!
Oke, aku akan mendukung...
Ada apa?
Penyusup.
Apakah si Topi Jerami?
Di mana kamu, Kacamata Berderit?
Cepat keluar!
Jangan mengambil semua harta itu sendirian!
Bagilah dengan jujur pada kami!
Memang siapa yang mengambil harta?
Kita tidak boleh dicegat mereka.
Aku akan mengurus mereka.
Kuserahkan padamu.
Aku akan melanjutkan pekerjaan yang terakhir.
Meskipun kamu terus memanggil,
dia takkan keluar.
Aku tidak peduli dengan impiannya,
tapi aku ingin menghajarnya.
Maju! Zoro, maju!
Bajingan ini...
Bagaimana cara dia mencegah kita ya?
Oke, maju!
Tunggu! Kita butuh strategi.
Sungguh idiot tak berotak!
Chopper, ada apa?
Apa yang dikatakan Shimagame?
Kamu bisa berbicara dengannya?
Maaf, bolehkah aku bertindak sendirian?
Aku ingin berbicara dengan Shimagame.
Boleh.
Oh iya, sekaligus tanyakan tentang harta karun.
Luffy!
Sudah kukatakan, kita butuh strategi.
Kuserahkan padamu.
Baik.
Ayo pergi!
Ayo...
Luffy.
Bagaimana ini?
Ke mana dia pergi?
Hidung Panjang, Navigator!
Te... Terima kasih, Robin.
Sama-sama.
Itu air laut, Baby.
Diam saja di sana.
Sialan.
Orang itu keterlaluan.
Di mana Usopp?
Na... mi...
Luffy.
Nami-chan, Robin-chan, kalian tidak apa-apa, 'kan?
Iya, maaf ya Usopp.
Ada apa dengan Luffy?
Ini semua karena air laut.
Benar-benar...
Aduh, Robin!
Ternyata begitu.
Maaf, aku terperosok.
Hati-hati! Kamu hampir memenggalku.
Sayang sekali tidak terpenggal.
Jadi...
Matilah kau!
Hei!
Ini bukan saatnya bertengkar.
Ayo cari jalan keluar.
Tidak perlu khawatir.
Semua baik-baik saja, 'kan?
Anda...
Siapa Anda?
Aku adalah pelayan Dr. Ratchet.
Anda pelayan si Kacamata Berderit itu?
Apa yang terjadi?
Apa yang ingin kalian lakukan?
Sungguh, mohon maaf sekali.
Nenek?
Anak bodoh itu sudah merepotkan semuanya.
Sebenarnya saya menyuruh
pelayan ini untuk menguji Ratchet.
Tak kusangka dia berusaha melakukan itu.
Apakah Anda tahu lagu itu
bisa membangunkan Shimagame?
Tidak, tidak.
Aku baru tahu pulau ini
adalah seekor kura-kura.
Sungguh, aku tak berniat menipu kalian.
Kami tidak mencurigai Anda.
Namun, anak Anda sangat nakal.
Ini...
... memang benar.
Menipu bajak laut tidaklah baik,
tapi saya yang membawa kalian ke pulau ini.
Biarkan saya yang
bertanggung jawab atas semua ini.
Nyonya, tolong jangan berkata demikian.
Kesalahan anak adalah kesalahan orang tua.
Ini karena saya tak bisa menghentikan dia.
Kebaikan Nyonya sungguh besar.
Izinkan Gonzou melayani Anda selamanya.
Terima kasih atas kerja kerasmu selama ini.
Pujian Anda terlalu berlebihan.
Terserah Anda mau melakukan apapun.
Tidak, kumohon... Hukumlah saya,
dan tolong maafkan Dr. Ratchet.
Mohon maaf.
Ini seolah-olah kita adalah orang jahat.
Kalau begitu, berikan uang sebagai kompensasi.
Kalau begitu,
kita benar-benar menjadi orang jahat.
Hanya uang?
Tidak, tidak...
Tentu. Biaya perjalanan nenek belum lunas.
Saya tidak berniat menipu kalian
tentang harta karun.
Namun, sepertinya aku telah menipu kalian.
Maafkan saya.
Namun, Ratchet adalah anak berbakti.
Dia adalah kesayanganku.
Kumohon pada kalian,
maafkan anak saya dan cegahlah Shimagame.
Biarkan pulau ini kembali menjadi damai.
Permohonan ini kok terus bertambah?
Permintaan Nenek terlalu susah.
Tidak, hanya meminta pertolongan kalian.
"Hanya" ini sungguh besar.
Kumohon, bantulah saya.
Nyonya, ini berlebihan.
Nenek...
Sebagai hadiah,
bawalah ini.
Tidak mau!
Ini adalah harta saya selama 20 tahun.
Semakin tidak mau!
Si Kacamata Berderit kesayangan Nenek, 'kan?
Dia adalah anak tunggal saya yang berharga.
Oh begitu.
Tunggu, kamu setuju?
Tidak.
Ini bukan demi Nenek.
Kura-kura itu pasti bisa memberiku harta karun.
Menurutku, ini sangat penting.
Namun, sekarang kita memiliki halangan besar.
Aku tak peduli
dengan impian Si Kacamata Berderit itu.
Aku ingin menghancurkan kastel ini
dan menemukan harta karun.
Namun, Kacamata Berderit itu,
jika menghalangi lagi, maka akan kuhajar.
Urusan ini nanti saja.
Namun...
Tak apa-apa, dia takkan membunuh anakmu.
Ayo jalan, Nenek.
Pintu keluar di mana?
Kuberi tahu pada kalian,
Apa kalian pikir kami akan membiarkan kalian?
Di mana kau?
Sungguh keras kepala,
menyerahlah.
Dari sana.
Aku takkan menyerah!
Aku akan menemukan harta karun.
Ratchet, berhentilah.
Ibu!
Mengapa Ibu ada di sana?
Mengapa tak mematuhi Ibu?
Mana mungkin aku mengizinkanmu
menguasai dunia!
Di dunia ini, orang berbakat selalu kesepian.
Aduh, narsis lagi.
Tak ada pilihan lain.
Ibu terpaksa tinggal di sana dulu.
Sudah siap?
Kita akan memasuki tahap akhir.
Siap!
Kacamata Berderit!
Pipa ini pasti mengarah padamu.
Tunggulah aku, Bajingan!
Serius?
[Ini juga adalah julukan Jenderal Honki]
Aku tak memanggilmu.
Jenderal Maji, kamu dengar, tidak?
Bajak laut akan bergerak.
Sambutlah mereka!
Serahkan padaku, Baby!
Kuserahkan padamu.
Kolonel Honki, bersiaplah!
Siap!
Aku takkan membiarkan
bajak laut merusak rencanaku.
Shimagame, aktifkan!
Apa yang terjadi?
Ayo ke sini!
Ke sini, Woi!
Apa ini?
Ternyata begitu.
Apakah Anda bangun
setiap seribu tahun untuk bertelur?
Selesai.
Ini sempurna.
Ia bergerak menurut perintahku.
Inilah Kastel Shimagame!
Apa ini?
Dr. Ratchet sepertinya ingin berbuat sesuatu,
dia sering membuat masalah.
Maju, Shimagame!
Berhenti!
Shimagame berkata, "Ia kesakitan".
Apa yang ingin kamu lakukan?
Bukankah Shimagame adalah pelindungmu?
Bukankah kalian semua
selalu hidup damai di sini?
Aku tak mengerti mengapa leluhur
ribuan tahun ini tidak menggunakan cara ini.
Aku berbeda dengan mereka.
Otak jeniusku ini,
tidak ditakdirkan untuk menjadi
penguasa pulau jelek ini.
Menguasai dunia...
...adalah takdirku!
Tak ada yang bisa menghentikanku.
Itu bergerak.
Tentakel apa itu?
Sepertinya itu untuk menggerakkan kura-kura.
Apa ini cara yang dia maksud?
Jadi... Merry...
Usopp!
Aku khawatir dengan Merry.
Aku akan cari cara.
Sisanya kuserahkan pada kalian.
Chopper mungkin di luar.
Mengerti.
Sial, aku kehilangan pipa itu.
Di mana?
Apakah Zoro bisa memimpin jalan?
Iya.
Diam!
Nami-chan!
Nami-chan, peganglah tanganku!
Berbahaya!
Sial.
Nami-chan!
Pendekar sialan, pikirkan jalan keluar!
Jangan ribut!
Zoro!
Tidak bisa berhenti.
Pedangnya terlalu tajam.
Ayo kita pergi dulu.
Sakit sekali.
Ada apa dengan kepalaku?
Apa ini?
Berhenti... Berhenti... Cepat berhenti!
Apa... Apa ini?
Apa ini?
Bagaimana ini, kita semakin jauh dari kastel.
Cepat hentikan ini!
Lakukan sesuatu!
Apa yang bisa kita lakukan?
Di belakangmu ada rem.
Inikah?
Tariklah ke depan!
Apa yang kamu lakukan, Zoro?
Tidak bisa berhenti.
Mengapa?
Ada orang lain.
Orang itu.
Gawat jika berhenti.
Benda itu bisa merusak kereta ini.
Apa yang terjadi dengan kastel sialan ini?
Mengagetkanku saja.
Apa ini yang disebut pelayanan?
Cukup!
Jadi, bagaimana ini?
Kamu di mana?
Apa maumu, Bajingan?
Tuan Koki.
Tak perlu khawatir.
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Apakah kau gorila sialan itu?
Sesak...
Woi, Gorila.
Kau menendangku?
Hentikan pertunjukanmu!
Jangan halangi aku!
Ini hanya permulaan.
Mau satu tendangan lagi?
Kalian berdua akan kutembak.
Mereka berdua sudah berjuang demi diriku.
Apa?
Kacamata Berderit!
Di mana dirimu?
Aku mengagumi kegigihanmu.
Jadi, biarkan aku menemuimu.
Jika jalan dari dalam tidak akan sempat.
Apa? Kupikir orang itu ada di puncak.
Ternyata kau sudah tiba di sini.
Aku sudah mengetahui isi pikiranmu.
Ke... Keren!
Keren, 'kan?
Ini adalah mesin kebanggaanku
yaitu Iron Man 28.
Apakah bisa berubah bentuk?
Tidak.
Mengapa?
Menurut logika...
Apa? Membosankan.
Apa? Sungguh tidak sopan.
Aku ingin kau menghentikan kastel aneh ini...
...dan lepaskan Kura-Kura.
Aku tak akan menghentikannya.
Ini adalah waktu
yang sudah lama kutunggu-tunggu.
Kalau begitu, terpaksa aku yang hentikan.
Aku sendiri memang lemah,
tapi jangan meremehkan aku.
Berbahaya! Tangannya bisa keluar?
Ternyata memang bisa berubah...
Ternyata kau bisa menahan itu.
Bajingan! Giliranku sekarang!
Sudah kubilang jangan halangi aku.
Kau benar-benar cari mati.
Meyeramkan sekali...
Sial, ternyata ada bor.
Bor yang lumayan hebat.
Masih belum selesai.
Sial!
Loh? Apakah ini benda aneh
yang keluar dari kastel?
Kamu tidak akan bisa datang ke sini.
Apa itu? Mengapa tidak jatuh?
Materi pembuatan kastel dan mesin ini sama.
Semua ini wajar.
Lihatlah kehebatan mesin ini.
Ada apa?
Kemenangan belum ditentukan.
Aku masih punya teknik rahasia.
Aku tidak akan menyerah
karena masalah sekecil ini.
Apakah orang itu masih ingin bertarung?
Kalau begini terus,
ini tidak akan selesai.
Cepat pikirkan cara!
Jadilah debu!
Gawat!
Dia sudah mengeluarkan senjata, ini bagus.
Tunggu, apa yang ingin kamu lakukan?
Aku akan melawan dia.
Kamu saja yang memikirkan cara.
Zoro Si Bodoh ini.
Ingin melawanku dengan itu?
Jangan meremehkan aku!
Apa? Hanya ini saja?
Apakah kau monster?
Jadi, kau akan segera kubereskan.
Santoryu...
... Tatsu Maki.
Sungguh membosankan, apakah sudah selesai?
Tunggu, bagaimana dengan Nami?
Bisa menahan banyak pukulanku, sungguh hebat!
Tuan Koki.
Apakah kau masih ingin bertarung?
Sakit sekali.
Peganglah dengan lembut.
Tangan adalah nyawa seorang koki.
Kamu seorang Koki?
Ya, yang terbaik.
Apapun yang terjadi, aku harus memasak makanan.
Akan kuberikan cita rasa terbaik
dari teknik terbaik.
Mutton Shot.
Selamat menikmati.
Ayo kita naik!
Ya.
Kepala kura-kura?
Sepertinya sudah satu putaran
Huh... menakutkan sekali.
Zoro.
Nami.
Usopp.
Ini adalah...
Telur?
Chopper mengatakan Shimagame bangun
setiap seribu tahun untuk bertelur.
Namun, sekarang ia dipaksa untuk bergerak.
Ia berteriak, "Berhenti".
Waver?
Benar.
Sebelum pergi, aku menyimpannya di sini.
Ternyata ini berguna.
Ayo mencari Merry.
Tugas kita adalah melindungi Merry.
Biarkan Luffy dan yang lain mengurus kastel.
Di mana kau, Kacamata Berderit?
Sudah membuatmu menunggu lama.
Meskipun belum sempurna, tapi sangat kuat.
Iron Man 32.
Jelek sekali!
Apa kamu bilang?
Mesin ini sangat kuat di darat maupun di air.
Wow! Jelek sekali!
Kau membuatku marah!
Jangan menjelekkan karya orang lain!
Aku akan menunjukkan
kehebatan mesin ini padamu.
Apa itu?
Tunggu aku, Bajingan.
Tidak ada orang di sini.
Robot pelayan juga berhenti.
Sepertinya memang begitu.
Apa yang harus kita lakukan?
Ayo kita coba dulu.
Aku tidak pandai tentang mesin.
Kacamata Berderit!
Sudahlah, menyerahlah.
Cepat keluar!
Sebenarnya aku tak ingin mengeluarkan ini,
mesin terhebatku yaitu Super Tortoise.
Meskipun belum sempurna, tapi sangat kuat.
Ini tak bisa dikalahkan buronan 100 juta Berry.
Tak kusangka kau memaksaku
mengeluarkan mesin ini.
Karena aku tidak akan menyerah...
...demi menguasai dunia.
Ditahan dengan satu tangan?
Aku tidak mungkin dikalahkan mesin ini.
Kukembalikan padamu!
Kuat sekali!
Mesinmu memang hebat,
tapi mesinmu tidak akan bisa mengalahkanku.
Sudah berakhir.
Berhentilah bermimpi menguasai dunia.
Aku tidak akan menyerah terhadap impianku.
Gomu-Gomu No...
... Bazooka.
Sepertinya sudah berakhir.
Apakah berhasil?
Bagus sekali, berhasil!
Apakah Kura-kura sudah bebas?
Tentu saja.
Hore...
Pulau...
Apa itu tadi?
Sungguh kuat sekali.
Hei, Luffy!
Sanji.
Apakah sudah berakhir?
Baru saja.
Apakah kalian
berhasil menghentikan Shimagame?
Ini...
Ada apa?
Aku ingin menghentikan Shimagame,
sehingga aku mengutak-atik.
Namun, aku merusaknya tanpa sengaja.
Jadi, tidak bisa berhenti.
Bukankah kamu bilang menghentikan pekerjaan?
Yang kumaksud itu mesinnya.
Luffy!
Nami-chan, kamu tak apa-apa?
Cepat hentikan Shimagame!
Ada pulau lain di depan.
Jika tidak dihentikan, maka akan gawat.
Tidak bisa dikendalikan, bagaimana ini?
Maafkan aku.
Berapa orang di pulau itu?
Ada daerah yang padat penduduk...
...dan Shimagame sedang menuju ke sana.
Apakah ada harta karun di sana?
Mana mungkin!
Shimagame juga sebenarnya
tak ingin ke sana
Halo! Semuanya baik-baik saja?
Zoro.
Ada apa?
Apanya yang "Ada apa"?
Masalah ini akan kuingat selamanya.
Tak ada pilihan lain saat itu.
Nenek.
Ya.
Maaf ya, Nenek.
Aku akan menghancurkan kastelnya.
Gawat.
Nami dan yang lain belum pulang?
Usopp!
Yang benar saja.
Apakah akan berhasil?
Kekuatan Luffy dan yang lain pasti cukup.
Lagi pula, hanya ini yang kita punya saat ini.
Mengerti.
Mari kita coba.
Itu adalah Sanji, 'kan?
Tembak!
Sudah datang?
Armee de L'Air Assault Gomu Shoot.
Memantulkan dan bukan memotong
sungguh menyusahkan.
Sanjuroku Pound Ho.
Gomu-Gomu No...
Maju, Luffy!
Kaiten Ono.
Si idiot itu...
...terlalu kuat.
Bagus sekali!
Kamu ini...
Shimagame hampir terbelah.
Yang penting semua selamat.
Sepertinya perjalanan ini sia-sia.
Bangun seribu tahun sekali, 'kan?
Pertemuan kita adalah jodoh.
Syukurlah semuanya baik-baik saja.
Harta karun...
Sudahlah.
Dari awal memang tidak pernah ada itu.
Namun, kura kura itu sungguh besar.
Pasti masih ada binatang besar seperti ini
dalam perjalanan hebat kita.
Harta karun...
Sungguh fenomena yang langka.
Petualangan yang menarik.
Harta karun...
Sudah berakhir.
Ayo kita pergi dari sini.
Menuju ke pulau berikutnya.
Ini benar-benar harta karun!
Belum menyerah juga?
Bukan, ini benar-benar ada.
Ternyata harta karun ada di sana.
(Mau sampai kapan kamu tidur?)
(Musuh sudah di depan mata.)
(Lihat! Bukankah sudah kubilang pasti ada emas!)
(Benar. Benar.)
(Aku tidak percaya padamu. Ini salahku)
(Jika harta ini ditambah yang
kita dapat tadi, hasilnya berapa?)
(Tidak tahu.)
(Tapi pasti cukup untuk mereparasi Merry)
(Sisanya jadi punyaku.)
(Bagaimana bisa begitu.)
(Apakah Shimagame mau hibernasi lagi?)
(Dia akan terbangun seribu tahun lagi.)
(Sial, Aku tidak akan menyerah.)
(Bukankah tank-nya jadi semakin kecil?)
(Apa?)
(Ada apa?)
(Harta karunnya sudah tenggelam.)
(Apa?)
(Tidak mungkin.)
(Selamat tinggal.)