Ini gila.
Aku hanya tahu satu orang
yang bisa melakukan itu.
Sisa dari era Raja Bajak Laut, Gol D. Roger.
Di mana dia bersembunyi selama 20 tahun ini?
Seorang pria yang ditangkap
setelah kalah dari Roger, lalu
berhasil kabur dari penjara
dengan memotong kakinya sendiri.
Shiki the "Golden Lion".
Ini adalah peringatan.
Tembak! Tembak!
Andai saja dia tetap
menjadi legenda belaka...
Atau apa kamu ada di sini
untuk balas dendam pada dunia ini?
Aku harus segera menemukan mereka.
Gomu Gomu no...
Fusen!
Belalang?
Ini tidak ada habisnya.
Astaga, sebenarnya ada apa dengan pulau ini?
Hei, kamu!
Mau bertarung?!
Gomu Gomu no Pistol!
Benar,
aku tidak boleh meremehkan semua
binatang yang ada di sini.
Gear Third!
Hone Fusen!
Gomu Gomu no Giant Pistol!
Fyuh, hampir saja.
Menyusahkan sekali aku harus menyusut
setiap kali memakai jurus ini.
Gurita ini terlihat lezat.
Suara apa itu?
Jangan tanya aku.
Itu tidak penting sekarang.
Oh, yang benar saja!
Ada apa?!
Kali ini semut?!
Apa?
Mereka mengincar kita, ya?
Franky, bukankah kamu
sudah kehabisan bahan bakar?
Benar juga.
Dia datang lagi.
Oh, kita terlihat mirip.
Apa kalian berdua baik-baik saja?
Sekarang aku tahu kenapa
mereka tidak menyerangmu.
Eh?
Itu karena kamu sudah tidak memiliki
daging yang bisa dimakan.
Oh... Hei, bukankah itu sedikit jahat?!
Hanauta Sancho:
Yahazu Giri.
Ya, aku memang hanya tulang-belulang,
tapi itu karena aku tertarik...
untuk diet.
(ONE PIECE)
Tapi, sebenarnya ada apa dengan pulau ini?
Semua binatang dan serangganya sudah
berevolusi jauh dari apa yang kuketahui.
Kepintaran dan kekuatan mereka
melebihi manusia,
dan hanya yang terkuat yang
bertahan hidup di dunia ini.
Kurasa ini adalah pulau tempat
hukum rimba berlaku.
(One Piece Film: Strong World)
(Pendekar Pedang, Roronoa Zoro
Hadiah: 120,000,000 Berry)
(Dokter Kapal, Tony Tony Chopper
Hadiah: 50 Berry)
(Arkeolog, Nico Robin
Hadiah: 80,000,000 Berry)
(Pembuat Kapal, Franky
Hadiah: 44,000,000 Berry)
(Musisi, Brook
Hadiah: 33,000,000 Berry)
(Koki, Sanji
Hadiah: 77,000,000 Berry)
(Penembak Jitu, Usopp
Hadiah: 30,000,000 Berry)
(Kapten, Monkey D. Luffy
Hadiah: 300,000,000 Berry)
(Navigator, Nami
Hadiah: 16,000,000 Berry)
(Sutradara: Munehisa Sakai)
Apa kamu sudah memutuskan, Baby?
Cepat lepaskan aku.
Nona yang sangat keras kepala.
Tapi, aku menyukai sifat itu.
Bisakah kamu memperbaiki
suara langkah kaki sialanmu itu,
Dr. Indigo?!
Apa maksudmu?
Omong-omong, aku ingin menunjukkan sesuatu!
Kamu bisa bicara?!
I-Ibu?
Itu jelas-jelas seekor gorila!
Jangan lihat aku.
Kamu sedingin es, Baby.
Kenapa waktu itu...
(Seminggu yang Lalu)
Ada apa dengan East Blue, katamu?
Menghilangnya penduduk desa secara misterius
akibat serangan yang berbahaya.
Sepertinya
ada banyak desa di East Blue
yang menghilang dalam waktu semalam.
Saat ini, pulau kelahiran kita aman,
tapi aku tidak tahu sampai kapan
akan tetap seperti itu.
Luffy, Zoro, Nami, dan Usopp
berasal dari East Blue.
Oh, begitu?
Tunggu, Sanji juga, bukan?
Ya, begitulah. Aku lahir di North Blue,
tapi tumbuh besar di East Blue.
Apa itu?
Meteorit?
Apa itu?!
Sebuah pulau?
Kenapa pulau itu mengapung?
Ada layarnya.
Apa itu kapal yang sedang berlayar?
Kapal milik siapa?
Apa itu kapal bajak laut?
Kapal-pulau yang mengapung?
Angin ini... Kita tidak boleh ke sana, Luffy.
Sebentar lagi akan ada puting beliung.
Apa? Begitu, ya.
Baiklah, kita juga harus memberi tahu mereka.
- Hei! Puting beliung akan datang ke arah sana!
- Hei, apa itu tidak apa-apa?
Kapten, dia sedang meneriaki sesuatu ke arah kita.
Seorang bajak laut, ya?
Ya, sepertinya begitu.
Hei!
A-Ada apa, Luffy?
Nami!
Bukankah itu Tone Dial?
Mereka juga sudah pernah ke Pulau Langit, ya?
Bukan kru bajak laut biasa, rupanya.
Tidak masalah siapa mereka. Nami!
Baiklah!
Oh? Mereka tahu cara menggunakannya?
Puting beliung sedang mendekat.
Putar kapalmu ke arah jam sembilan.
Tim navigasi.
Tidak, kapten.
Tidak ada tanda-tandanya sama sekali.
Hasil pembacaan juga terlihat normal.
Mereka sudah mengarah ke jam sembilan.
Tekanan yang kuat sekali!
Keriting?
Itu jelas-jelas awan hujan!
Kapten Shiki, sebuah puting beliung
yang sangat besar
mendekat dari arah jam sembilan!
Kapten Shiki tolong buka pintunya!
Jangan sampai gagal lagi.
S-Siap, kapten!
Meskipun begitu, siapa wanita
yang bisa mengalahkan
para navigator terbaik dan terpandaiku itu?
Bagaimana dia barusan turun?
Aku adalah Shiki the Golden Lion,
seorang bajak laut!
Siapa suara yang terdengar
di Tone Dial barusan?
Suaraku.
Oh, wah. Ternyata kamu, Baby.
Terima kasih banyak.
Um, sama-sama.
Hey, pak tua, benda apa yang mengapung itu?
Oh, benda itu?
Itu karena Buah Fuwa Fuwa milikku.
Aku bisa mengendalikan
gaya gravitasi dari semua hal
yang kusentuh dengan sesuka hatiku.
Nah.
Silakan lihat sendiri.
Apa?
Wah!
Keren sekali! Pak tua, aku juga mau!
Aku juga! Aku juga!
Sayang sekali.
Selain diriku, aku tidak bisa membuat
makhluk hidup lain, seperti
manusia dan binatang, melayang.
Apa? Payah.
Huu, huu!
Omong-omong, aku ingin
mengundang kalian ke markasku.
Sebagai hadiah dari rasa terima kasihku,
jadi tolong semuanya hadir.
Tidak perlu.
Karena mulai sekarang,
kami mengarah ke East Blue.
- Apa?!
- Luffy!
Hei, kamu! Bagaimana dengan petualangan kita?!
Kita bisa memulainya lagi dari awal, bukan?
Apa kamu bisa duduk diam
sementara orang-orang
di kampung halaman kita sedang kesulitan?
Itu...
Baiklah, sudah diputuskan.
Apa kamu yakin?
B-Begitu. Benar juga. Syukurlah.
Nah, begitulah.
Kami baik-baik saja!
Aku semakin menyukai kalian saja...
Begitu. Jadi, kalian berasal dari East Blue, ya?
Kalian pasti sangat khawatir.
Baiklah, aku mengerti.
Akan kubawa kalian semua
ke sana dengan kemampuanku.
Wah, sungguh?! Terima kasih!
Pak tua, kamu orang baik!
Tentu saja.
Apa dia benar-benar bisa?
Baiklah! Semuanya, bersiap untuk bertarung!
Ya!
Kalian terlalu terburu-buru!
Tinggi sekali!
Rasanya nyaman sekali!
Bukankah kalian seharusnya
bersiap untuk bertarung?
Ya ampun, kuharap kalian
bisa sedikit khawatir.
Kamu yang paling tenang di antara semuanya!
Aku bisa melihat sesuatu!
Ini hebat sekali!
Apa semuanya mengapung karena kemampuanmu?!
Ya, itu benar.
Begitu aku membuat sesuatu mengapung,
maka dia akan tetap mengapung.
Oh, wah! Pulau itu besar sekali!
Kita sampai.
Baiklah.
Ini adalah Merveille!
Pulau yang sempurna bagi
pecinta petualangan seperti kalian!
Silakan menjelajahinya sepuas kalian!
Hei!
Meluncur!
Navigatormu milikku!
Nami!
Luffy! Semuanya!
Kapten Shiki! Sekarang kita memiliki
spesies baru hasil evolusi.
Silakan lihat.
Eh, gitar?
Itu jelas-jelas seekor burung!
Ya!
Buang hewan ini!
Hei!
Spesies baru hasil evolusi, katamu?
Ya, kapten...
Ini tipe dengan konduksi
listrik yang sudah diperkuat.
Berevolusi? Apa maksudmu?
Hmm? Oh, benar juga.
Karena aku sudah mengajakmu
menjadi anggota kruku,
aku akan memberitahumu soal ini.
Awalnya, hewan-hewan hasil evolusi
yang belum pernah
terlihat sebelumnya berkeliaran
di pulau ini.
Ini semua berkat tumbuhan yang disebut "IQ".
Tumbuhan itu merangsang otak mereka
dan memicu terjadinya evolusi
yang sesuai dengan lingkungan hidup mereka.
Mengetahui itu, aku pun mengumpulkan
setiap IQ yang ada di pulau ini.
Kami sudah hidup di pulau ini selama 20 tahun
dan akhirnya, kami berhasil menemukan
obat baru yang diekstrak dari IQ!
Kami menyebutnya "SIQ."
Begitu obat ini disuntikkan ke hewan,
mereka akan berevolusi sesuai
dengan insting bertarungnya.
Kalau kita terus menyuntikkan ini pada mereka,
kita bisa membangunkan sifat buas mereka.
Itu sebabnya semua hewan ini
berkeliaran di pulau ini!
Jahat sekali. Apa tujuanmu?
Kamu akan mengetahui tujuanku...
setelah kamu setuju bergabung dengan kruku.
Sudah kubilang, aku tidak akan pernah--
Kamu akan!
Kamu akan memohon untuk
bergabung dengan kruku
atas kemauanmu sendiri,
apa pun yang terjadi.
Lalu, kita akan membicarakan semuanya
begitu kamu sudah tenang.
Bukankah kamu memiliki sesuatu yang
ingin kamu minta dari teman-temanmu?
Hah? Apa barusan kamu bilang
"Berikan wanita ini kepadaku"?
Itu sangat jauh dari topik pembicaraan,
dasar gorila mesum!
Oh, ya ampun. Kukira kamu nenekku.
Sebenarnya, ada berapa banyak gorila
di pohon keluargamu?!
Jadi, mereka belum sampai ke sini...
karena semua hewan itu, ya?
Nami!
Astaga, jangan berteriak!
Oh, tidak! Serangga!
Robin!
Sudah kubilang jangan berteriak!
Nami!
Kamu hanya membuang-buang energi saja!
Robin--
Diamlah, dasar berandal!
Aku akan jatuh! Aku akan mati!
Atas, atas, atas, atas!
Tolong!
Concasser!
Kucing sialan.
Baiklah! Kerja bagus. Kamu sudah
mengikuti instruksiku dengan baik!
Apa lagi sekarang?
Apa-apaan itu?!
Ayolah! Biarkan kami pergi!
Syukurlah, kita tepat waktu!
Chopper, apa kamu bisa meminjamkanku bulumu?
Oh, ya, dia pasti kedinginan...
Mana mungkin aku bisa!
Kamu sudah bangun?
Hah?
Apa yang kamu lakukan
di tempat seperti ini?
Uh, um... Itu...
Sudahlah, ayo keluar dari sini.
Aku sudah di sini selama beberapa hari,
dan aku mulai muak.
Kamu seharusnya bisa keluar dari
Zona Salju dalam setengah hari.
Apa?!
Di sebelah sana!
Lihat?
Dari kemarin kita berjalan mengikuti
instruksimu, benar, Zoro?
Hanya kebetulan saja.
Desaku tepat di seberang sungai.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Namaku Xiao.
Aku Zoro.
Namaku Tony Tony Chopper.
G-Gorilanya bicara...
Jangan pingsan!
Pulau ini dihuni?
Apa kamu sudah menyadarinya, Usopp?
Ya...
Desa ini tidak memiliki gadis muda.
Maksudmu itu?!
Apa kalian sudah sadar?
Aku kaget sekali.
Kalian tiba-tiba jatuh dari langit.
Syukurlah kalian tidak apa.
Oh, terima kasih.
Terima kasih, nyonya.
Oh, jangan panggil aku nyonya.
Bulu apa itu?
Maksudmu ini?
Entah kenapa, orang-orang
dari desa memiliki ini.
Oh?
Apa desa ini kekurangan makanan?
Semuanya terlihat sangat kurus.
Oh, bukan. Itu karena
semua pria dan gadis muda
dipanggil ke istana.
Kami yang tertinggal tidak bisa bekerja,
jadi kami hanya
hidup untuk melalui hari demi hari.
Kenapa begitu? Terdengar jahat sekali.
Kalau kami menentang Shiki,
maka sama saja kiamat.
Shiki?!
Benar.
Dia berkuasa penuh atas kami.
Apalagi... Kalian berdua, sembunyi!
Apa yang kamu lakukan?
Besarnya! Apa itu?
Itu adalah transmisi gambar
otomatis Den Den Mushi.
Semua gambar yang tertangkap akan dikirim
langsung ke istana.
Kami selalu diawasi.
Kalau seseorang menunjukkan
tanda-tanda perlawanan apa pun,
orang itu akan langsung dibunuh
sebagai peringatan untuk yang lain.
Ada apa dengannya tiba-tiba?
Baunya. Bagian dalam hidungku
rasanya seperti disengat.
Apa kamu tidak bisa merasakannya?
Itu namanya "Daft Green."
Desa kami dikelilingi oleh
sejenis tumbuhan yang
bernama Daft Green.
Tumbuhan itu melindungi kami dari hewan liar.
Karena hewan tidak menyukai baunya.
Tentu saja.
Kalau begitu, sumpal
hidungmu dengan sesuatu.
Ayo.
Ini tumbuhannya?
Ya.
Aku masih bisa mencium baunya
walaupun hidungku sudah disumpal.
Kalau dipikir-pikir lagi,
memang tumbuhan ini bau sekali.
Kamu terlambat!
Jangan menghirupnya terlalu banyak,
ini beracun.
Seharusnya bilang begitu dari awal!
Bukankah aku sudah bilang
jangan keluar dari batas
Daft Green?!
Tapi... Aku hanya ingin
menyelamatkan Nenek...
Jangan membahayakan nyawamu demi aku.
Tapi...
Kalau nenek tetap begitu... Nenek akan...
Terima kasih banyak, kalian berdua!
Aku ingin balas budi kepada kalian...
Kami hanya kebetulan bertemu dengannya.
Benar. Pada akhirnya
dia juga membantu kami.
Omong-omong, apa penyakitnya?
Ini penyakit yang disebut Daft.
Bagian tubuh yang berwarna hijau
akan menjadi kaku, lalu pada
akhirnya si penderita tidak bisa bergerak.
Inilah akibatnya jika terlalu banyak
menghirup serbuk sari
dari Daft Green.
Satu-satunya obat bisa dibuat
dari tumbuhan bernama IQ, tapi...
Kami butuh lebih dari satu tumbuhan.
Itu sebabnya dia menjelajahi
tempat itu sendirian.
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Yang jahat adalah Shiki
yang memonopoli IQ.
Shiki? Barusan kamu bilang Shiki?
Dua puluh tahun lalu, manusia, tumbuhan,
dan semua hewan itu
hidup berdampingan dengan damai.
Tapi, pria itu merusak segalanya.
Andai saja mereka pergi...
Menuju Laut Kejahatan...
Apa kamu tidak bisa melakukan sesuatu?
Aku belum pernah melihat penyakit ini.
Aku tidak ingin memperparahnya.
Omong-omong, kita tidak akan diserang
oleh hewan-hewan itu selama
kita tetap di sini, bukan?
Ya. Aku masih bisa mencium
sedikit bau Daft Green di sini,
tapi aku masih bisa tahan.
Tapi, kuharap semuanya baik-baik saja.
Ya, kamu benar.
Kita akan mencari mereka lagi
setelah beristirahat sejenak.
Ya.
Aku lelah sekali.
Aku merasa aneh...
Tubuhku tidak bisa digerakkan...
Tentu saja.
Kita belum beristirahat sedikit pun
selama seminggu penuh!
Apa? Kamu, ternyata...
Sanji! Usopp!
Sepertinya semua kapten sudah
berkumpul di dermaga.
Baiklah, kita bergerak setelah pertemuannya.
Apa malam ini adalah waktunya, kapten?
Kembalikan semua pria itu ke desa mereka.
Apa kamu yakin?
Aku sudah berjanji pada mereka.
Tapi, kembalikan salah satu saja...
Wajar kita memberikan mereka harapan
sebelum keputusasaan.
Raut wajah seseorang yang jatuh dari
tempat yang tinggi itu sangat menyenangkan,
bukan?
Apa?
Bos Shiki!
Kamu bisa bicara?!
Kabar buruk. Nona itu kabur!
Apa?
Sepertinya dia menyadari bahwa
kolam istana itu langsung
terhubung dengan laut.
Dia berhasil mengelabui kita,
tapi kita tidak bisa membiarkannya kabur.
Beri tahu semuanya. Kita harus menemukannya!
Siap!
Aduh, sakit!
Ya ampun...
Berhenti!
Tapi, kamu menyelamatkanku,
jadi... Terima kasih.
Omong-omong, di mana kita?
Thousand Sunny!
Oh, Thousand Sunny!
Luffy!
Nami!
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Kerja bagus melarikan diri dari pria itu.
Jangan ke sini!
Di mana yang lain?
Aku belum bertemu satu orang pun.
Tempat ini besar sekali!
Tapi, tidak kusangka aku akan
bertemu denganmu dulu...
Nah, makanlah, kalajengking ini lezat.
Bukankah begitu, Biri?
Tidak, terima kasih. Siapa Biri?
Burung ini,
dia bisa menciptakan percikan listrik.
Apa kubilang?
Begitu.
Kamu adalah manusia karet,
jadi listrik tidak mempan terhadapmu.
Nah, kita sudah menemukan Thousand Sunny.
Apa kita tunggu saja mereka?
Atau kita cari saja?
Ayo cari mereka!
Udang karang ini keren sekali!
Ini desainku sendiri.
Sebut saja Udang Karang Davidson.
Ya!
Udang Karang Davidson! Udang Karang Davidson!
Lalalalalala!
Oh, aku bisa melihat sesuatu.
Sebuah kota?
Kurasa begitu.
Lidahku tergigit...
Walaupun aku tidak punya lidah.
Sudah kubilang jangan lompat ke belakang!
Dia gemetar.
Percuma saja. Dia tidak mau menurut.
Ayo jalan kaki saja.
Ada apa?
Ini sebuah desa.
Aku juga melihat pepohonan itu
di sekitar istana Shiki.
Apa kamu tidak menyukai baunya?
Apa itu benar?
Kurasa daerah yang dikelilingi pepohonan itu
aman dari hewan-hewan itu.
Kalau begitu, yang lain bisa saja ada di sana...
Syukurlah kamu tidak apa-apa, Nami!
Aku begitu mengkhawatirkanmu
sampai tidak bisa tidur nyenyak.
Dia tidak bercanda.
Kita belum menemukan Robin!
Kamu berisik sekali!
Hah?!
Pokoknya, syukurlah kalian semua
tidak apa-apa.
Sekarang ada lebih banyak orang.
Oh, ya ampun. Kalian terlihat
seperti sekerumunan orang.
Kalian bisa beristirahat di dalam kalau mau.
Nami, istirahatlah di dalam.
Eh? Baiklah...
Bangun, Xiao.
Bawakan mereka teh.
Ya.
Kami menemukannya, Kapten Shiki.
Baiklah, aku akan pergi
menjemput navigator kita.
Mereka tidak ada di sini.
Omong-omong, kenapa ada banyak
bajak laut yang berkumpul di sini?
Apa mereka sedang bersiap untuk perang?
Dilihat dari Eternal Pose mereka,
sepertinya
mereka dipanggil ke sini oleh seseorang.
Permisi, apa kamu bisa memperlihatkanku
celana dalammu?
Enak saja!
Tanganmu...
Oh, ini?
Kurasa ini karena kita ingin menjadi burung.
Menjadi burung?
Apa kamu pikir kamu bisa menjadi burung
hanya karena kamu menginginkannya?
Um... Celana dalam...
Kalian adalah kru Topi Jerami, bukan?
Apa kalian di sini untuk menjalin
aliansi dengan Bos Shiki juga?
Ya, tepat sekali.
Untuk apa Bos Shiki
mengumpulkan banyak bajak laut?
Kenapa, katamu? Jangan berpura-pura bodoh.
Apa kamu tidak membaca korannya? Ini!
Itu...!
Nenek, Ibu, aku punya berita besar!
Apa katamu?
Sungguh!
Ayah Shuu sudah pulang!
Dia bilang yang lain juga
akan segera kembali!
Kita bisa bertemu Ayah
dan Kakak sebentar lagi!
Apa kamu yakin?
Aku tidak sedang bermimpi, bukan?
Dengan kata lain...
Benar. Shiki akan meninggalkan tempat ini.
Dia akan membawa semua hewan itu
bersamanya ke Laut Kejahatan.
Menuju East Blue!
Begitu...
Jadi, kalian berasal dari East Blue, ya?
Kamu akan mengetahui tujuanku.
Kamu akan memohon untuk
bergabung dengan kruku
atas kemauanmu sendiri,
apa pun yang terjadi.
Jadilah navigatorku, Baby.
Bukankah kamu memiliki sesuatu yang
ingin kamu minta dari teman-temanmu?
Rasanya seperti mimpi saja
ada harapan untuk hidup
setelah sekian lama berada di sini.
Kamu benar.
Kuharap mereka segera menuju East Blue,
meskipun satu menit
atau satu detik lebih cepat.
Luffy...
Benar.
Ini adalah peringatan untuk Pemerintah Dunia.
Dengan kata lain, tujuan Bos Shiki adalah...
Membinasakan East Blue lalu menguasai dunia!
Kudengar setelah pertemuan malam ini,
dia akan mengirim semua
hewan itu ke East Blue.
Kalau dia melakukan itu,
akan ada banyak nyawa yang menjadi korban.
Jangan pikirkan itu. Dia melakukan ini
demi membuat Pemerintah Dunia menyerah.
Kita mengikuti seorang pria yang hebat.
Tentu saja! Ayo, kita bersulang!
Bersulang!
Hei, kalian,
jangan pikir kalian bisa menghadiri
pertemuannya dengan berpakaian begitu.
Pakailah sesuatu yang formal!
Ikuti ketentuan berpakaiannya, bukan?
Baiklah.
Kudengar
ada demonstrasi untuk kita malam ini.
Demonstrasi?
Kudengar dia akan menghancurkan
satu-satunya desa di pulau ini.
Aku tidak sabar mau melihatnya!
Memangnya ada desa yang
tidak berpenghuni di pulau ini?
Luffy?
Mundur, Nami!
Aku menemukanmu, Baby.
Shiki!
Kamu dingin sekali, Baby.
Kamu pergi tanpa bilang apa-apa.
Itu sangat menyakiti perasaanku.
Diam, dasar bajingan kotor.
Kamu menipu kami
dan menculik Nami.
Sulit sekali untuk tidak menculik
wanita elegan itu.
Kalau tidak ingin dia diculik,
lindungi dia yang benar!
Walaupun, kurasa
dia tidak akan bisa
meninggalkanku sekarang.
Aku benar, bukan, Baby?
Sialan!
Hei, roda kemudi!
Jangan pikir kamu bisa pergi dari sini
dengan aman setelah melukai temanku.
Oh? Memangnya apa yang akan kamu lakukan?
Menghajarmu!
Luffy!
Kalau kamu bisa, coba saja!
Gomu Gomu no Kama!
Hissatsu: Hi no Tori Boshi!
Nanajuni Pound Ho!
Arm Point!
Kokutei Roseo Metel!
Poitrine Shoot!
Kerja sama kalian bagus juga.
Harus kuakui kalian cukup hebat
karena membuatku menggunakan tanganku.
Tapi, karena aku sudah memakai tanganku,
jangan harap aku akan segan-segan.
Sanji!
Mulai dari kamu.
Apa aku memotong percakapan kalian?
Tidak juga...
Ternyata kalian bisa
bertarung seimbang denganku...
Menyusahkan sekali.
Akan kuhabisi kalian semua sekaligus.
Dia akan melakukan sesuatu.
Shishi Odoshi: Chimaki!
Gomu Gomu no Cannon!
Armée de L'air Power Shoot!
Hissatsu! Atlas Comet!
Bidikan yang bagus, tapi sia-sia saja.
Santoryu: Syuki Yuzume!
Kamu bahkan tidak pantas dibunuh.
Zoro!
Luffy!
Teman-teman!
Mereka akan tidur
di dalam bumi untuk sejenak.
Menyebalkan sekali kalau aku harus
berurusan dengan para bodoh ini.
Terutama saat kamu
memahami situasinya
dan akan kembali padaku.
Bukankah begitu?
Apa East Blue juga adalah perbuatanmu?
Benar.
Jangan menyakiti teman-temanku
atau kampung halamanku
lebih dari ini!
Kamu salah memahami urutannya.
Sudah kubilang, bukan?
Ada sesuatu yang ingin kamu minta
dari teman-temanmu.
Satu-satunya hal yang bagiku
mengancam adalah puting beliung itu.
Kamu pasti tahu betul bahwa
aku membutuhkan seorang navigator berbakat.
Apa itu cermin?
Berhenti omong kosong.
Ini adalah gelang yang diberikan oleh
kakakku saat kami berpisah.
Kalau aku bergabung denganmu,
kamu akan mengampuni East Blue, bukan?
Tentu saja.
aku adaIah pria yang menghargai
anggotanya lebih dari apa pun.
Aku tidak akan menyentuh kampung
halaman anggotaku sedikit pun.
Jangan berbuat bodoh, Nami!
Usopp!
Kamu masih sadar?
Kamu tidak akan menjual dirimu
hanya demi kampung halaman kita, bukan?
Luffy tidak akan memaafkanmu
kalau kamu melakukannya!
Apa maksudmu dengan
tidak akan memaafkan, dasar bocah?
Sepertinya kamu masih belum benar-benar
memahami situasinya sekarang.
Tunggu, aku mengerti situasinya!
Jangan lukai teman-temanku!
Kalau begitu, berikan jawabanmu, Baby.
Usopp, aku tidak punya pilihan lain.
Aku akan melindungi East Blue.
Jadi, tenangkan saja pikiranmu dan pergilah.
N-Nami...
Aku akan baik-baik saja.
Hentikan!
Aku akan tetap hidup ke mana pun aku pergi.
Berhenti berbohong!
Siapa yang akan setuju kalau kamu--
Usopp!
Astaga, benar-benar bocah
yang menyebalkan...
Nah, Baby, berikan jawabanmu.
Aku akan menjadi anggota krumu.
Menjadi, ya?
Tolong jadikan aku anggota krumu.
Begitu.
Selamat datang, navigator hebatku.
Memahami lawan tidak bisa kamu kalahkan
juga termasuk proses pembelajaran.
Aku bukanlah penculik.
Kode moral pun dihargai,
bahkan di dunia bajak laut.
Berikan salam perpisahanmu
kepada teman-teman yang
sudah melalui masa sulit
dan senang bersamamu.
Perpisahan yang baik. Kuharap ini tidak
akan menyebabkan masalah ke depannya.
Teman-temanmu seharusnya bisa menerimanya...
Itu pun kalau mereka bisa
merangkak keluar dari sana hidup-hidup.
Baiklah, semuanya bersiap.
Kita akan melanjutkan rencana.
Selamat datang kembali.
Ya.
Hei, apa yang kamu lakukan? Masuk ke sini.
Semakin kupandang,
kamu terlihat semakin cantik saja.
Lihat... Kamu membuat keputusan yang bagus.
Kamu harus bersyukur
kampung halamanmu tidak dihancurkan.
Cepat, ke parit bawah tanah!
Wah, keren!
Hewan-hewan itu melahap habis desanya!
Memang Bos Shiki hebat.
Dia tahu cara memamerkan kekuatannya.
Ini hanya pertunjukan kecil
untuk melihat apa yang terjadi kalau
kita menyingkirkan Daft Green dari desa.
Aku tidak tertarik...
Aku akan kembali ke kamarku.
Ya ampun, kukira dia akan mengamuk.
Sialan... Kita terlambat.
Ini identik dengan foto di koran.
Mereka benar-benar jahat...
Tidak lama lagi,
East Blue pasti akan berakhir seperti ini.
Topi Jerami, beri tahu aku
kalau kalian di sini!
Luffy, apa kamu di sini?!
Topi Jerami!
Luffy!
Apa yang terjadi?
Cepat, keluarkan mereka!
Shiki adalah orang yang
bertanggung jawab atas semua insiden
di East Blue?
Ya.
Jadi, dia ingin menggunakan
semua hewan buas itu
untuk memorak-porandakan
kampung halaman kita...
Dasar bajingan kotor, memperlakukan
orang lain seperti tidak ada apa-apanya...
Nami...
Demi melindungi kampung halaman kita,
dia memutuskan pergi dengan Shiki.
Kita diselamatkan olehnya.
Xiao, apa kamu baik-baik saja?
Kami bersembunyi di parit bawah tanah.
Omong-omong, tentang apa yang
kalian bicarakan...
Apa benar East Blue adalah rumah kalian?
Juga rumah gadis itu?
Ya, itu benar.
Apa yang telah kuperbuat?!
Aku bilang kuharap Shiki
segera pergi menuju East Blue di depannya!
Bagaimana aku bisa
mengatakan hal sekejam itu?!
Aku juga merasa senang...
Xiao, apa itu?
Ini? Ini kuambil dari sini...
Coba kulihat.
Tentu.
Kalian hebat, Xiao.
Kalian bahkan mengkhawatirkan Nami
saat desa kalian sendiri
hancur seperti ini.
Belum pernah kulihat orang sebaik kalian.
Jangan salahkan dirimu sendiri...
Yang salah itu Shiki.
Aku akan menghajarnya habis-habisan.
Jadi, semangatlah! Ya?
Apa itu? Tone Dial?
Ya, ini yang Shiki pakai.
Tolong maafkan aku karena
aku tidak bisa mengucapkan perpisahan
secara langsung kepada kalian.
Itu suara Nami.
Aku memutuskan untuk bergabung dengan
kru Shiki sebagai navigator mereka.
Shiki adalah bajak laut legendaris
yang tidak akan bisa dikalahkan
oleh Luffy dan kalian.
Kalian hanya akan membuang-buang waktu
kalau mengejarku.
Jadi, dengarkan aku...
Apa-apaan ini?!
Ada apa dengannya?!
Kenapa dia meninggalkan
pesan seperti ini?!
T-Tenanglah...
Dia bilang kita tidak bisa mengalahkannya?!
Apa yang dia pikirkan
ketika dia berujar begitu?!
Tapi kenyataannya,
kalian semua dikalahkan olehnya, bukan?
Apa katamu? Aku hanya... Tidak berarti...
Tenanglah... Hentikan...
Sialan...
Usopp, coba putar sekali lagi.
Uh, t-tentu...
Tolong maafkan aku karena
aku tidak bisa mengucapkan perpisahan
secara langsung kepada kalian.
Aku memutuskan untuk bergabung dengan
kru Shiki sebagai navigator mereka.
Shiki adalah bajak laut legendaris
yang tidak akan bisa dikalahkan
oleh Luffy dan kalian.
Kalian hanya akan membuang-buang waktu
kalau mengejarku.
Jadi, dengarkan aku...
Kaum elit kita pun satu per satu berkumpul...
Saatnya akhirnya tiba, Pemerintah Dunia...
Sudah 20 tahun berlalu
sejak terakhir kali kakiku merasa sakit...
Baiklah.
Aku pergi sekarang.
Dia mengerti?!
Begitu... Kamu berencana untuk membiarkan
semua hewan itu menyerang tempat ini
dengan menghancurkan pepohonan ini...
Kamu sudah merencanakan ini sejak awal, bukan?
Baby.
Meskipun aku sudah berusaha untuk
memenuhi semua persyaratan darimu...
Tidak mungkin kamu akan mendengarkanku...
Aku tidak ingin melihat
kampung halamanku menjadi reruntuhan
atau teman-temanku menjadi sedih
karena mendengar kabar buruk ini!
Jangan begitu tergesa-gesa...
Racun kuat dari pepohonan ini
bukan bagian dari perhitunganmu, benar?
Bajak laut tidak seharusnya peduli akan
keluarga ataupun kampung halaman mereka.
Kamu hanya akan salah menempatkan hidupmu
kalau kamu memegang hal-hal seperti itu.
Kalau kamu cukup sial untuk
bisa bertahan sampai akhir pertemuannya...
Aku akan menjadikanmu navigatorku
sepanjang sisa hidupmu.
Bagaimanapun juga,
aku menyukai wanita cantik...
Senang bertemu kalian di sini.
Sekarang kita akan melaksanakan
upacara aliansi Shiki.
Pertama-tama, aku tidak suka pengkhianat.
Harap ingat itu baik-baik.
Baiklah, ayo berangkat ke Laut Kejahatan.
Menuju lautan tragis, East Blue!
Siap!
Ayo, Franky.
Baiklah. Pegangan kuat-kuat.
Coup de Burst!
Yang benar saja?! Bagaimana kapal
ini bisa menjangkar di istana?!
Siapa sebenarnya mereka?!
Seperti yang kalian tahu,
East Blue adalah yang paling lemah
di antara kelima lautan.
Tidak akan ada yang meratapi kehancurannya.
Lakukan apa pun yang kalian inginkan.
Bajak Laut Golden Lion
sekarang resmi terbentuk!
Siap!
Kapten Shiki!
Apa lagi di saat begini?!
Mohon maaf, tapi ada situasi genting.
Delapan orang? Mereka menyerbu masuk?
Mengenai itu...
Dasar payah. Begini caranya.
T-Tunggu dulu!
Ternyata kalian... Mengejutkan sekali.
Kudengar kamu akan menyerang East Blue?
Ya, begitulah.
Apa Nami baik-baik saja?
Ya, dia ceria.
Kalian semua terlihat tangguh,
tapi kurasa kalian tidak akan
sanggup melawan kami semua
hanya dengan delapan orang.
Seorang wanita bodoh yang percaya
dia bisa melindungi kampung halamannya
dengan mengorbankan dirinya...
Bersama dengan sekelompok orang
yang ingin bunuh diri secara gegabah.
Apa kamu bodoh?
Nami tidak mengorbankan dirinya.
Dia datang ke sini sebagai
pasukan barisan depan!
Bersiaplah, Shiki the Golden Lion...
Kamilah pasukan utamanya!
Kita kehabisan amunisi...
Pihak mereka masih tersisa banyak...
Kita hanya sedang menyapa... Begitulah...
Usopp! Chopper! Temukan Nami!
Baiklah!
Tembak orang-orang kurang ajar ini!
Bunuh mereka semua!
Bos Shiki, silakan masuk ke dalam.
Ya.
Bunuh bos mereka!
Ya!
Lagu Pengantar Tidur.
Apa kamu melakukan sesuatu...
Pada temanku?!
Bos!
Jangan menghalangi kaptenku!
Bukankah dia menyuruhmu untuk buka jalan?!
Biri...
Apa ini perbuatanmu?
Aku punya permintaan...
Aku punya permintaan... Dengarkan aku...
Renpatsu Kaen Boshi!
Chopper, apa kamu bisa melacak baunya?
Percuma. Bau Daft Green memenuhi udara
dan menghalangi penciumanku.
Sialan...
Itu dia! Dia di sana!
Hah?!
Nami...
Apa kamu mau membawanya?
Ya.
Bersenang-senanglah...
Jangan khawatir... Tidak apa-apa...
Tidak akan kubiarkan kampung
halaman kita yang berharga
hancur...
Bertahanlah sebentar lagi, Nami...
Hah?
Untung kita baik-baik saja...
Di mana Nami?
Nami! Nami! Bertahanlah!
Apa kamu baik-baik saja?
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Diskolorisasi ini...
Sama seperti neneknya Xiao...
Kita harus mengobatinya.
Ini... Ini...
Jangan-jangan...?
Padahal kita sudah kerepotan...
Cepat keluarkan Nami dari sana...
Apa-apaan...?
Hanauta Sancho: Yahazu Giri!
Bagaimana keadaannya, Chopper?
Hampir saja.
Dia sudah bisa bernapas lagi.
Kita harus melakukan sesuatu...
Biri...
Satu-satunya yang bisa mengobati
penyakit ini adalah IQ,
tapi kudengar hanya Shiki yang memilikinya...
Apa katamu?
Di mana persisnya...?
Apa Nami--
Dia tidak apa-apa...
Kamu benar-benar melakukannya, gadis kecil...
Sepertinya kamu benar-benar ingin mati.
Aku tidak lagi membutuhkanmu!
Akan kupastikan East Blue hancur
tidak peduli seberapa keras kalian berjuang.
Tamatlah riwayat kita!
Shishi Odoshi: Goshi Chimaki!
Matilah dalam keputusasaan!
Luffy!
Kamu masih ingin bertarung?
Nami, aku akan mengalahkannya
dan kita akan kembali bersama.
Luffy...
Serahkan ini padaku.
Bawa Nami ke tempat yang aman.
B-Baiklah.
Berjuanglah, Luffy.
Hanya ada kematian yang menantimu
ke mana pun kamu pergi.
Kamu tidak berhak menentukan takdir kami!
Jet Pistol!
Biri, bantu aku.
Tidak akan kubiarkan kamu pergi ke East Blue!
Mengesalkan sekali...
Jangan harap aku akan segan
dengan pria mana pun dari East Blue!
Tempat apa ini?
Ini semua IQ.
Mereka bertumbuh dengan sinar bulan...
Aku bisa mencium bau obatnya.
Inilah tempat penelitian IQ...
Kita harus memberinya minum yang mana?
Musuh!
Baunya seperti bau obat...
Hei, apa kamu seorang ilmuwan?
Ya, aku ilmuwan yang hebat.
Berikan obat untuk mengobati Daft!
Kenapa aku harus memberikannya
kepada orang bodoh seperti kalian?
Maksudmu ini, bukan?
Aku selalu membawanya bersamaku
untuk berjaga-jaga.
Bagus, itu mempermudah segalanya.
Yang perlu kulakukan hanya merebut
obatnya dari tangan orang itu, bukan?
Mundur, akan kupotong dia.
Zoro!
Sepertinya kamu mengejarku
sampai ke tempat ini pula.
Tolong bereskan dia...
Kita membutuhkan obat itu darinya.
Kamu akan memotongku?
Kamu, seorang bidak dari East Blue?
Apalagi, tidak akan ada
yang mempermasalahkan laut itu
walaupun kami menghancurkannya!
Chemical Juggling.
Menyala!
Aku tidak bisa menghindar...
Zoro!
Apa kamu baik-baik saja?
Bagaimana rasanya kekuatan Chemical Juggling?
Aku tidak punya waktu
untuk bermain denganmu.
Mass Juggling! Terima ini!
Zoro!
Semuanya telak mengenainya!
Kiki Kyutoryu...
Ashura!
Kalau kamu kalah dengan bidak...
Chemical
yang lahir di East Blue sepertiku...
Juggling
Ugui!
Lalu, bidak macam apa dirimu?
Zoro keren sekali.
Apa dia tidak terkalahkan?
Chopper!
Ini obatnya!
Aku akan kembali sekarang...
Jaga Nami baik-baik.
Ya!
Ke arah yang satu lagi!
Memang hebat...
Mereka tidak ada habisnya.
Di sana?
Itu...
Robin!
Apa?! Kamu bilang kamu ingin
menjadikan Robin sebagai istrimu?
Dasar gorila mesum!
Dia mengerti bahasa gorila?!
Tunggu saja, dasar gorila mesum kurang ajar!
Berani-beraninya kamu melecehkan
seorang gadis di hadapanku?!
Minggir!
Robin!
Astaga, kamu ini menganggap
kemampuanmu terlalu hebat...
Coba ulangi, laut apa yang ingin
kamu taklukkan?
Apa kamu tahu...
berapa banyak gadis
yang ada di East Blue?!
Diable Jambe!
Mutton Shot!
Itulah rasa dari cinta East Blue.
Sial! Robin!
Apa kamu baik-baik saja, nona?
Ya, terima kasih!
Kenapa kamu mengambil bagian terbaiknya?!
Akan kuparut seluruh tubuhmu--
Aku tidak punya daging untuk kamu parut...
Keamanan Nami adalah prioritas utama kita...
Usopp...
Kamu benar...
Aku juga bisa mendengar suara Chopper...
Di mana kita?
Nami.
Syukurlah... Kamu sudah sadar.
Obatnya bekerja...
Apa kalian datang untuk menyelamatkanku...
Tentu saja... Kami juga tidak sendirian...
Zoro, Sanji, Robin,
Brook, Franky, dan Luffy...
Kami semua di sini.
Terima kasih.
Hei, hei. Ini bukan saatnya menangis.
Aku tahu.
Kalau kita tidak mengalahkan Shiki,
East Blue akan...
Ini...
Berhenti.
Ada apa, Nami?
Badai akan datang...
Tekanannya menurun...
Pasti ada awan besar di sekitar sini.
Kita kembali ke istana.
Apa?!
Biri, kamu tidak apa-apa?
Saatnya kita akhiri ini.
Zanpa!
Aku menang, bocah...
Tim navigasi ke Kapten Shiki...
Apa?
Tolong pindahkan pulaunya ke timur...
Badai datang!
Badai?
Apa itu cukup?
Nami, apa itu cukup?
Ya, itu cukup.
Tapi, apa kamu yakin tidak apa-apa
kita menerjang ke arah badai seperti itu?
Tentu saja tidak.
Apa?!
Tapi, kita tidak punya pilihan lain.
Kurasa ini cukup.
Baiklah... Ini pasti menyakitkan
bagi pemakan Buah Iblis.
Bahkan antusiasme mudamu
tidak bisa membantu...
Perhatikan saat East Blue
dan gadis muda itu...
menghilang dalam keputusasaan
yang berasal dari neraka!
Shishi: Senjindani!
Apa itu? Keriting?!
Apa?!
Hewan liarnya kabur.
Badainya!
Pulau ini sedang menuju ke badainya!
Apa katamu?!
Semuanya, ke laut!
Ada yang aneh dengan cuaca ini.
Hewan-hewan itu juga hanya korban.
Aku tidak akan memaafkanmu karena
sudah menggunakan obat ini untuk mengubah
mereka menjadi monster.
Ya ampun, pekerjaan ini berat sekali.
Kalau tulang-tulangku sampai patah,
maka sama saja tamat
riwayatku.
Biri, apa kamu masih bisa terbang?
Ayo kita hajar dia!
Bawa aku... ke langit!
Dasar keras kepala...
Shiki!
Nami, jangan gegabah!
Itu Nami!
Sudah berakhir... Semuanya...
Aku sudah selesai memasang semua bomnya!
Bom, katamu?
Benar.
Pabrikmu, istanamu, juga pulau ini.
Tidak akan ada yang tersisa.
Rencanamu sudah gagal!
Jangan main-main denganku!
Nami!
Mana mungkin bocah seperti kalian
bisa menghancurkan rencana 20 tahunku
yang sempurna!
Terima ini! Hissatsu: Tenryu Boshi!
Pergi!
Kalian hanya banyak omong!
Biri, selamatkan Nami!
Nami!
Lalu, aku?!
Biri!
Kurang ajar!
Lawanmu adalah aku, Shiki!
Gear Third!
Hone Fusen!
Semuanya, cepat ke tempat Lion!
Apa itu?
Kurang ajar, biarlah
petir menyambarmu dan jatuhlah!
Kamulah yang akan jatuh, Shiki!
Tidak akan kubiarkan kamu pergi ke East Blue!
Dasar bodoh!
Itu...
Itu dia! Lakukan, Luffy!
Akulah pria yang mengendalikan
lautan dari langit!
Kamu tidak akan bisa seenaknya dengan...
Teman-temanku... Ataupun lautan...
Gigant Thor Axe!
Apakah aku akan dihentikan oleh
seorang pria dari East Blue lagi?
Roger!
Kita pergi! Pegangan yang erat!
Coup de Burst!
Luffy!
Luffy...
Biri? Biri!
Itu Luffy?
Di mana dia?
Hore!
Syukurlah dia tidak apa-apa.
Ya, aku setuju.
Dia berhasil! Sekarang East Blue aman!
Tapi, wujud itu payah juga.
Ya.
Memang.
Itu...
Kemampuan Shiki sudah pudar...
Bagaimana dengan Xiao dan yang lain?
Hei, lihat itu!
Syukurlah!
Nami?
- Nami...
- Nami.
Hei, Nami.
Pulaunya berjatuhan!
Lari! Pergi dari sini!
Cepat!
Aku menemukan Shiki.
Itu Shiki the Golden Lion!
Tangkap dia!
Jangan bilang... Mereka yang melakukan itu?
Targetnya adalah Bajak Laut Topi Jerami!
Siapkan meriamnya!
Siap!
Ya, itu memang Bajak Laut Topi Jerami.
Topi Jerami?
Kami masih menyelidikinya.
Akan kami berikan penjelasan detailnya nanti.
Begitu. Baiklah.
Jadi, kita tidak melakukan apa-apa, ya?
Ya, syukurlah kamu pulih
lebih cepat dari dugaanku.
Tapi, jangan memaksakan dirimu.
Tenang saja. Aku hanya ingin
menghirup angin di luar.
Begitu. Ayo! Aku yakin semuanya akan senang.
Baiklah.
Teman-teman, Nami sudah sadar.
Apa?
Hah?
Nami.
Yo, kamu sudah tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku benar-benar lega
kamu sudah sadar sekarang...
Permisi, Nami, apa boleh kamu--
Hentikan!
Jahat sekali.
Diam!
Hei, Nami! Bagaimana kamu menjelaskan ini?
Tunggu, itu...
Kamu bilang aku tidak bisa mengalahkan Shiki
dan semuanya akan mati...
Bohongmu besar sekali.
Memang benar dia menguburku,
tapi itu hanya karena aku lapar.
Aku juga berpikir begitu, makanya aku--
Aku kehilangan kata-kata.
Tidak kusangka kamu tidak
mempercayaiku meski
kita sudah mengenal dari lama sekali.
Luffy, apa yang kamu bicarakan?
Eh? Apa maksudmu?
Jangan bilang kamu tidak mendengarnya?
Nami juga terdesak, tahu.
Aku juga berpikir begitu,
tapi setelah kudengarkan sampai akhir...
Sampai akhir apa?
Ya ampun, apa boleh buat.
Walaupun bagiku, yang
terdengar hanyalah pesan cinta...
Pesan itu juga ditujukan untuk
pria paling bodoh sepertimu...
Bagaimana kalau kita mendengarkannya lagi?
Ya, ya.
Tunggu!
Oh, begitu.
- Tolong maafkan aku karena
- Ah! T-Tunggu! Berhenti!
- aku tidak bisa mengucapkan perpisahan
- Hentikan!
- secara langsung kepada kalian.
- Itu memalukan!
Diamlah.
- Aku memutuskan untuk bergabung dengan
-Itu sudah berakhir,
- kru Shiki sebagai navigator mereka.
- jadi buang saja!
Ah!
Hei, hei, jangan membuangnya.
Ini Dial yang berharga!
Kita masih bisa memakainya!
- Kembalikan!
- Nami, jangan membuangnya!
Tolong maafkan aku karena
aku tidak bisa mengucapkan perpisahan
secara langsung kepada kalian.
Aku memutuskan untuk bergabung dengan
kru Shiki sebagai navigator mereka.
Shiki adalah bajak laut legendaris
yang tidak akan bisa dikalahkan
oleh Luffy dan kalian.
Kalian hanya akan membuang-buang waktu
kalau mengejarku.
Jadi, dengarkan aku...
Kalian harus... datang menyelamatkanku.