Nameles@IDFLsubscrew
ViSIT IDFL.ME
Subtitle ini Gratis tidak diperjual belikan.
Hey! Aku menemukan sesuatu yang keren!
Kemari! Lihatlah! Hey!
Apa sih yang membuatnya senang?
Maaf membuatmu menunggu Nami-san!
Kalau begitu baiklah...
Oh, Nami-san! Kulitmu lembut sekali!
Jika tanganmu kemana-mana,
akan kubunuh kau.
Ini liburan yang menyenangkan!
Itu benar, tapi ingat kepala kita ini ada hadiahnya!
Hey semuanya, kemari!
Ada sesuatu yang keren.
Tapi bukankah kau
orang yang paling tenang saat ini, Nami?
Hey! Hey! Lihat!
Itu Going Merry!
Tidak masalah.
Kita sedang tidak buru-buru.
Aku setuju dengan Nami-san!
Kapal kita benar-benar hebat'.
Apa yang kau bicarakan, Luffy...
GOING MERRY!?
Lambang bajak laut kita sungguh keren!
Bodoh! Bagaimana bisa kau tentang!
Kapal kita baru saja dicuri!
Apa? Dicuri!?
Dasar tolol!
Berhenti, dasar pencuri!!
Going Merry adalah hadiah yang aku dapatkan dari Kaya!
Dicuri oleh sesama pencuri?
Ini pasti bercanda kan?
KEMBALIKAN!!!
Petualangan Di Pulau Jam
Sudah seminggu sejak kapal kita dicuri...
Mungkinkah kita akan mendapatkan
kapal yang lebih bagus?
Jangan bicarakan tentang baju.
Berhentilah mengeluh!
Satu-satunya tempat penyewaan baju yang buka
hanya tempat baju pengantin.
Ngomong-ngomong,
kita dimana?
Aku tidak tau!
Peta dan kompas-ku semuanya
berada dikapal.
Dan pedangku juga. Sial.
Aku bahkan tidak pakai sepatu.
Memang bagus kita mengejar para pencuri itu,
tapi mengapa kau berlayar tanpa melakukan persiapan!?
Hey lihat, ada seorang anak disana!
Dia tenggelam?
Kurasa aku harus melakukan sesuatu...
Hey, kau baik-baik saja?
Terimakasih telah bertanya!?
Apa?!
Akisu. Kerja bagus.
Mudah sekali.
Orang bodoh seperti mereka
mudah sekali ditipu.
Sialan kau, bocah!
Tapi mereka hanyalah sekumpulan orang miskin.
Kau bisa tau hanya dengan melihatnya.
Miskin, eh?
Sekelompok orang miskin, huh?
Siapa kalian?
Kami?
Adalah orang yang berlayar mencari
gunung harta karun.
Si pencuri bersaudara!
Borodo dan...
Akisu!
Pencuri bersaudara?
Apa itu?
Itu hanya tumpukan sampah!
Mereka bukan siapa-siapa.
Hanya para pemulung.
Itu tidak benar! Hati-hati dengan
perkataanmu tentang Brodo!
Borodo akan mencuri jam berlian di pulau jam,
dan akan menjadi pencuri terbaik didunia!
Maksudmu jam berlian yang terkenal itu?
Memangnya kenapa?
Permata terbaik dan artifak
terhebat yang pernah dibuat.
Jam yang paling berharga didunia!
Nami-san memang tau segalanya!
Ah, jadi jika seseorang bisa mencurinya,
...dia akan jadi pencuri terhebat didunia!
Oh, Kalau begitu dia itu seperti aku!
Aku akan jadi bajak laut terhebat didunia,
aku akan menjadi raja bajak laut!
Raja bajak laut...?
Dengan kapal ini?
Tentu saja tidak!
Kapal kami dicuri!
Tapi kami tidak tau siapa pelakunya.
Apa kapal kalian memiliki lambang
topi jerami?
Kau melihatnya?!
Aku melihatnya dikendarai
oleh Trumb bersaudara!
Trump bersaudara?!
Mereka adalah bajak laut yang jahat,
yang memiliki kastil di pulau jam...
...dan meneror area sekitarnya.
Dan jam berlian yang aku inginkan
juga berada disana!
Mereka tidak terlihat kuat.
Manusia beruang ini keren!
Luar biasa!
Mengapa kau ikut-ikut?!
Aku yang duluan bicara!
Mengapa kau malah senang!?
Mereka itu yang mencuri kapal kalian!
Kau seharusnya marah!
Kau seharusnya ingin menghajar mereka!
Borodo, disana!
Itu...!
Bajak laut Trump!
Hey, Trump bersaudara!
Wanita itu seksi sekali!
Apa yang kalian inginkan?
Kembalikan kapal kami yang kalian curi!
Kapalmu? Aku tidak pernah melihatnya.
Kau pasti berbohong!
Baiklah! Waktunya untuk tebakan!
Tebakan?!
1 . Siapa yang akan menjadi bajak laut
terhebat didunia, sang raja bajak laut?
Ayolah, Boo Jack.
Pertanyaan itu terlalu mudah.
Aku!
Salah!
Jawabannya adalah bos kami,
Bear King yang perkasa!
Tidak, kau yang salah!
Aku rasa itu bukan hal umum.
Apa?
Lagipula pertanyaan macam apa itu?
Aku tau mereka ini bukanlah
orang yang hebat.
Menghina para bajak laut Trump, eh!?
Sepertinya kita harus menunjukkannya pada mereka.
Mereka datang.
Tidak ada pilihan lain.
Berjuanglah!
Jaga ini untukku!
Gomu-Gomu no... Pistol!!
Mereka itu... sungguh kuat!
Oh... Jadi mereka bisa bertarung.
Bagus sekali Boo Jack-kun!
Terbuat dari apa pria itu?
Dia sepertinya cukup mahir.
Baiklah, serahkan padaku.
Jurus kabur ku yang terkenal!
Kau kabur?!
Berhenti!!
Apa yang terjadi?!
Sudah kudapatkan!
Sekarang waktunya tebakan lagi!?
Apakah yang sangat kami inginkan?
Nami-san!
Ya, kau benar.
Kami akan membawanya bersama kami.
Apa kau bilang?
Dia akan jadi hadiah untuk kapten kami,
si Bear King!
Setelah kami menyerahkannya,
(Padanya=Nami)
Akan sangat menyenangkan melihat dia
melakukan ini dan itu padanya.
Ini dan itu !?
Sial.
Apa kita benar-benar akan
akan kepulau jam mengendarai ini?
Diam saja.
Borodo hebat dalam memanipulasi
angin dan gelombang!
Mengapa kau belagu sekali bocah!?
Agar kau tau saja, Nami-san diculik
karena kau terjun ke air.
Setelah semua hal yang kulakukan
untuk dapat kabur dari mereka...
Apa itu harta karunmu?
Kotak musik itu adalah satu-satunya yang
tersisa dari tempat asalnya Akisu.
Tempat asalnya?
Ketika Akisu masih bayi,
Aku menemukannya mengapung di laut.
Dia sedang mendengar lagu dari kotak musik itu.
Hanya lagu dari kota itu yang
dapat membuat Akisu tenang.
Jadi, kalian bukan saudara kandung?
Kami saudara walaupun kami
tidak memiliki hubungan darah.
Benar!
Aku akan menjadi pencuri seperti Borodo
dan tidak akan pernah kelaparan lagi!
Pusaran!
Ya. Kita hampir sampai dipulau jam.
Jadi itu...
...Pulau jam?!
Jadi, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami menginginkan jam berlian itu...
...dan kalian ingin kapal kalian.
Dengan begitu kita semua akan
ke kastil Trump.
Markas para bajak laut sialan yang
telah menculik Nami-san.
Dan Going Merry Juga ada disana!
Dan pedangku.
Kalau begitu kita semua ke kastil trump!
Yah!
Apa? Ulangi lagi.
Kau sudah menduduki pulau ini
sudah 7 tahun.
Senjata yang kau paksa kami untuk membuatnya...
Telah banyak menumpahkan darah.
Dan ketika senjata mengerikan itu selesai...
Tolong berhentilah!
Tolong jangan kotori laut
dengan lebih banyak darah lagi!
Apa kalian lupa?
Kunci utama dari pulau ini
berada didalam kekuasaanku.
Kau taukan apa yang terjadi terhadap
pulau ini jika aku menghancurkan kuncinya.
Bahkan jika kau tidak menyukainy,
kau harus diam saja.
Antar mereka keluar!
Baik!
Lepaskan aku!
Aku bisa berjalan sendiri!
Ketika "King Cannon" selesai,
semuanya akan dimulai.
Dan lalu aku, Bear King,
akan menguasai seluruh lautan.
Dan aku akan menjadi
raja bajak laut!
Ah! Selamat datang! Honey Queen-chan!
Oh? Ini wanita muda!
Apa kau menculiknya?
Hentikan, Skunk One.
Wanita ini adalah hadiah untuk Bear King.
Oh! Dia calon pengantinku?
Apa lihat-lihat?
Dia tipe ku!
Kumohon menikahlah denganku!
Oh? Aku baru bertemu denganmu sekali?
Dan juga, aku tidak suka pria berbulu.
Aku akan mencukurnya!
Tapi aku lebih benci lagi
pria yang lemah!
Aku sangat kuat!
Tapi aku tau kau tidak akan bisa
mengalahkan Luffy dan kawan-kawan...
Luffy?
Teman wanita ini!
Dia bisa melar seperti karet.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Pria itu...
Mungkinkah dia itu si topi jerami Luffy?
Eh? Pria kecil lemah itu
memiliki harga?
Dan kurasa Roronoa Zoro bersamanya.
Jangan meremehkan telur "kittens" sebelum mereka menetas.
Maksudmu "chickens."
Kalau begitu, kita harus waspada.
Heh! Waspada katamu?
Untuk bajingan kecil ini?
Baiklah.
Sesuai permintaanmu,
aku akan menunjukkan seberapa kuatnya diriku.
Hadiah atas kepalanya 30 juta berries.
Itu akan jadi biaya...
pernikahan kita!
Keren! Keren!
Bagaimana dia bisa senang
dengan sesuatu yang seperti ini?
Mereka membuatnya untuk menhadang serangan
dari musuh.
Jika seseorang mencoba untuk menyerang dari sini...
...mereka akan mati sebelum mencapai kota.
Jebakan, huh?
Jadi bagaimana kita naik kesana?
Ada elevator ditengahnya.
Ketika mereka keluar untuk pergi ke laut...
...pintu rahasianya akan terbuka.
Jadi sampai saat itu, kita...
Tunggu!!!
Kalian bodoh! Kalian tidak mendengarkan yah!?
Tangga itu penuh dengan jebakan!
Kami tinggal menghancurkannya saja.
Menunggu disini tidak mengenakan.
Kita hanya harus keatas.
Ini akan menyenangkan!
Kau sebaiknya mendengar Borodo!
Kurasa aku harus melakukan sesuatu!
Luar biasa!
Ayo!
Ya!
Kita akhirnya sampai di kota.
Apa itu?! Apa itu?!
Ini sungguh keren!
Kota macam apa ini?!
Inilah kota jam.
Dan itu pasti kastil Trump.
Itu dia jam berliannya!
Ya. Jam paling berharga didunia.
Dan lihatlah kepuncak kastil!
Going Merry!
Kau bisa melihatnya?
Ya, aku yakin sekali! Berada dipuncaknya!
Terlalu jauh aku tidak bisa melihatnya...
Hey.
Hm?
Menarik sekali kau bisa
melihat kapal kami dari bawah sini.
Tidak apa-apa.
Sial...
Kakimu...
Ah, Tidak masalah!
Baiklah! Ayo kita berangkat!
Kita akan menyerang Kastil Trump, kan?
Makan... Ganti baju.
A-Apa?
Hey, Kau tidak masalah dengan ini?
Teman-mu kan sedang diculik.
Apa kau tidak akan menyerang sekarang?
Kau tidak menyerang?
Jika membicarakan tentang Nami, dia akan baik-baik saja.
Ah, memakai ini lebih mudah untuk bergerak.
Baiklah, bayar tagihannya, yah!
Hey, Apa...!
Ini dia.
Datang lagi ya..
Maaf, apa aku tidak dapat diskon?
Tidak.
Bulan ini uangku tinggal sedikit.
Aku bilang tidak.
Hey Luffy, mengapa kau berdiri disitu?
Karya yang luar biasa!
Semuanya buatan tangan?
Ah, kau bilang apa?
Jam...
...pulau...
...sangat menyenangkan...
...pulau.
Orang asing, kalian tidak tau
disini seperti apa.
Saat dimana pulau ini disebut menyenangkan
telah lama berlalu.
Ada kala dimana pulau ini
disebut pulau impian.
Kami membuat jam untuk mengingat
hari kelahiran anak-anak kami.
Kami memberikannya untuk keseluruh warga pulau.
Wow! Jadi kalian yang membuat jam berlian?
Tapi...
Semenjak Trump Bersaudara menduduki pulau ini...
kami jadi seperti hidup dineraka
setiap harinya.
Sekarang... kami hanya membuat peralatan untuk membunuh.
Jika kami melawan, Bear King akan
menghancurkan pulau ini.
By occupying the castle that houses the central
key, there is no limit to their control.
Itu kejam!
Jangan cemas, masalah kalian akan segera selesai!
Karena Trump bersaudara...
...akan dikalahkan oleh mereka ini,
para bajak laut terhebat didunia!
Hey, kami tidak menyutujui
untuk melakukan apapun.
Benar!
Kami hanya mau mendapatkan
barang kami kembali!
Bisakah kita melakukan itu?
Tapi tidakkah ini membuat kalian marah?
Tidakkah ini membuat kalian marah?
Selama para bajingan itu disini.
Tidak akan yang bisa menolong pulau ini!
Tidak ada yang akan menyelamatkannya!
Oh, begitu!
Bukannya kau berfikir akan mudah untuk
mencuri jam berlian tanpa adanya mereka disini?
Ah! Hey!
Oh begitu.
Kami tidak keberatan.
Kami sangat bersyukur jika kalian mengambilnya.
Setiap aku melihatnya...
itu hanya membuatku teringat masa lalu yang kelam.
Tapi...
Untuk mendapatkannya itu tidak mungkin.
Mereka yang sudah mencobanya
semua mati.
Itu tidak mungkin!
Tidak ada yang tidak bisa
dicuri Brodoo!
Y-Ya!
Kau itu tidak tau seberapa mengerikannya
trump bersaudara.
Jika kau tidak ingin mati,
tolong segera tinggalkan pulau ini.
Kami tidak bisa melakukan itu.
Kami ada urusan pribadi dengan mereka.
Kematian membuat kalian tidak memiliki masa depan!
Jika hidup tidak beresiko, maka tidak ada namanya masa depan.
Benarkan?
Ayo!
Ya!
Tunggu aku, Nami-san.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Akisu, Ayo!
Baik!
Hey kalian...!
Anak itu...
Akisu...?
Aku menang lagi!!!
Sayang sekali, huh?
Wanita ini hebat...
Jika ini terus berlanjut...
aku bisa melarat.
Tapi aku penasaran apa yang
sedang terjadi diluar sana.
Apa tidak ada satupun temannya
yang datang untuk menyelamatkan dia?
Mereka pasti sudah mati oleh jebakan!
Mereka tidak akan mati semudah itu!
Tidak seru donk kalau begitu!
Seekor *fatak sumur tidak
tau apa-apa tentang lautan.
Maksudmu *katak.
Aku rasa aku akan memeriksa area sekitar.
Apa ini? Kabur?
Kau tau seberapa banyak
kau berhutang padaku?
Atau kau akan membayarku dengan tubuhmu?
A-Apaa?
Aku pergi juga.
Wanita itu...
Apa dia...?
Hebat! Kita bisa melihat
semuanya dari atas sini.
Jangan terlalu senang.
Dibawah sana itu tempat ranjau.
Eh? Kincir angin itu...
Kelihatan seperti mainan ini.
Mungkin hanyut dari pulau ini?
Eh? Rusak.
Coba kulihat.
Kau cukup mahir!
Akisu itu jenius.
Padahal dia tidak pernah
mempelajarinya...
dia dapat memperbaiki
segala macam mesin.
Sudah betul.
Hebat!
Sudah betul! Kau hebat!
Terimakasih!
Kalian masih hidup?
Wanita sexy itu!
Apa yang harus aku lakukan!?
Hey pegangan!
Dia bukan manusia biasa!
Dia punya kekuatan buah iblis!
Bingo! Benar sekali!
Toro-toro no mi
Berubah jadi zat seperti jely.
Boo Jack, berikan mereka hadiah.
Yay! Berikan aku hadiah!
Jelek!
Rasakan ini!
Sanji!
Tepat mengenai kakinya!
Kau menyelamatkannya...!
Seharusnya jangan!
Sanji!
Sanji-kun!
N-Nami-san...
Aku merasa malu terlihat seperti ini.
Sanji-kun...
Lihat, aku sangat baik kan?
Aku tidak membunuhnya karena dia adalah temanmu.
Hmph. Aku tidak perduli dengan dia lagi.
Pria kuat sepertimu lebih baik!
Bukankah aku sudah bilang padamu.
Tapi, pernikahan adalah hal yang
sangat penting untuk seorang wanita.
Aku tau.
Jadi sebagai gantinya, teman-teman-ku...
Hey, Skunk One!
Aye! Aku akan membantunya untuk memilih!
Tunggu! Bukan itu maksudku!
Jadi apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Sial, kok jadi begini sih?
Ini tidak akan terjadi jika bola panchinko
dan ketapelku ada.
Jangan beralasan!
Kau itu penakut.
Apa?
Borodo akan mencoba menyelamatkanku
walau harus kehilangan kaki dan tangannya.
Tanganmu...
Untukmu?
Benar! Borodo itu luar biasa!
Dia membahayakan hidupnya untuk melindungiku,
dia itu orang yang hebat.
Hey.
Mengapa kau belagu jika kau
masih membutuhkan dia untuk menyelamatkanmu?
Aku hanya anak-anak, aku masih belum kuat.
Pria atau anak-anak.
Kuat atau lemah!
Itu bukanlah masalah ketika kau
berlayar kelaut!
Cukup!
Tau apa kau tentang Akisu?
Aku tidak tau!
Aku hanya tidak tahan dengan orang
yang bergantung dengan orang lain!
Aku tidak mau jadi seperti itu!
Apa?
Ayo!
Hey nak, jika kau takut mati, pulanglah.
Apa?
Karena aku tidak akan menyelamatkan
anak yang cengeng.
Siapa yang cengen? Aku...
Baiklah kalau begitu, Semangatlah!
Gomu-gomu no Pistol!!
Ayo!
Ah! Mereka mengejarku!
Kau pikir kau bisa melakukannya sendiri?!
Hey, Zoro, apa yang kita lakukan sekarang!?
Serahkan padaku!
Dan itu Roronoa Zoro telah datang.
Apa?
Sudah selesai! Akhirnya.
Seperti yang diharapkan Bear King!
Lebih baik dari bos terakhir kami, Lord El Drago!
Bahkan senjatamu istimewa!
Senjata pembunuh terbaik,"King Cannon,"
telah selesai!
Seperti menembak ikan dalam kong!
Maksudmu tong?
King Cannon...
Hrmm... Itu!
Dan akhirnya legenda kita akan dimulai.
Dengan diriku menjadi penguasa lautan, Sang raja bajak laut!
Sanji-kun!
Nami-san. Maaf...
Tidak apa-apa. Mereka itu bego,
aku bisa mengatasinya.
Bukan begitu.
Aku..
Aku ingin menyelamatkan Nami-san dengan
kekuatanku sendiri.
Dan lalu...
"Terimakasih, Sanji-kun!!"
Nami-san akan memelukku, dan lalu
kita akan melakukan ini dan itu berdua!
Tidak mungkin...
Hey, kau mesum!
Apa hubunganmu dengan calon pengantinku?
Hubunganku dengannya seperti lotion di kulitnya yang lembut.
Apa?!
Kita akan menghukum mati yang satu ini!
Walaupun kau temannya.
Kau akan disalib ditempat eksekusi.
Kau sebaiknya jaga mulutmu!
Orang lemah sepertimu tidak pantas
dipanggil "teman."
Karena kau tidak mungkin
bisa menyelamatkan dia!
Kau babi sialan...
Aku akan membuatmu menarik kata-kata itu.
Bau apa ini?
Selamat datang di Kastil Trump!
Teman kalian telah lama menunggu!
Apa?
Sanji!
Tapi sepertinya Bear King suasana hatinya
sedang bagus.
Sekarang, siapa yang akan
ditangkap selanjutnya?
Bau apa ini?
Ini Devil Gas.
Jika kau menghirupnya,
kalian tidak akan bisa bergerak...
...dan tidak bisa melawan.
Aku penuh, penuh dengan gas!
Hey, dia tidak bercanda!
Jika dia mengeluarkannya sebanyak ini...!
Luffy!
Ah, Sayang sekali. Aku merasa tidak bisa
ngapa-ngapain...
Hey!!
Akisu, Kau sebelumnya bilang aku pengecut, kan?
Sebaiknya kau perhatikan aku sekarang, bocah!
Dan lihat betapa hebatnya,
Usoop!
Usopp!
Hey! Lepaskan!
Aku tidak akan melepaskanmu!
Dia gila.
Aku akan mengurusnya!
Jangan cemas, cepat pergilah!
Usopp...
Apa kau belum sadar?
Usopp!
Ayo, Akisu!
Tapi...
Jangan sia-siakan pengorbanan-nya.
Ayo, Akisu!
Sialan kau!
Mengganggu saja!
Dia seharusnya sudah pingsan dari tadi!
Usopp!
Kau cemas dengan pria itu?
Tentu saja! Dia kan temanku!
Orang yang perlu kau cemaskan hanyalah aku!
Salib dan eksekusi dia juga!
Baik!
Hoi, gas!
Apa yang sedang kau lakukan?
Hey, kau membuat gaunnya yang indah kotor!
Melawan tidaklah berguna, sayangku.
Hey, diatas sana!
Usopp!
Apa ini?
Ini kunci utama pulau ini!
Ini fondasi dari seluruh pulau.
Hey, ayo pergi!
Akisu?
Akisu!
Apa yang terjadi!
Aku harus bergantung padamu lagi, Borodo.
Akisu.
Jangan cemaskah hal bodoh seperti itu.
Kita... ini saudara.
Mengapa berat sekali!?
Ini jebakan, kita tidak akan bertahan!
Borodo, bantu kami!
Kalian sedang dalam kesulitan.
Sayang sekali.
Sepertinya kalian tidak mampu untuk
mengalahkan Trump bersaudara.
Apa?
Padahal aku sudah mencuri kapal kaliann
untuk membawa kalian kemari.
Kaulah yang mencuri kapal kami?
Jadi begitu, aku sudah menyadari
bahwa kau itu licik.
Jadi itu perbuatanmu!
Kau menipu kami agar kau bisa
mencuri jam berlian!
Dari awal aku tidak pernah
menginginkan itu.
Apa?
Yang aku inginkan dari kalian adalah
mengalahkan Trump bersaudara.
Untuk membebaskan pulau ini.
Itu saja.
M-Mengapa?
Untuknya...
Aku ingin dia kembali keorang tuanya yang
tinggal dipulau ini.
Jadi, pulau ini tempat Akisu's...
Ini tempat kelahirannya, aku yakin itu.
Maaf menyeret kalian dalam permasalahan ini.
Aku punya permintaan lain.
Jika terjadi sesuatu terhadapku,
tolong rawat Akisu.
Ap...?
Sepertinya hanya aku yang bisa
bertarung dengan mereka.
Bodoh! Kau tau kau tidak akan menang!
Kemari bantu kami.
Sudahlah.
Jika aku membahayakan hidupku,
mungkin aku bisa menciptakan masa depan.
Benarkan?
Borodo!
Si bodoh itu, apa dia ingin mati?
Hey Luffy! Apa kau bisa melakukan sesuatu
dengan tembok ini?
Tidak boleh.
Apa kau yang melakukan ini?
Roronoa Zoro, sudah cukup lama.
Kaulah yang memberiku bekas luka
diwajahku ini.
Aku tidak akan pernah melupakannya!
Kau...
Siapa kau?
Apa? Kau tidak ingat?
Tidak.
Aku tidak mengingat orang yang lemah.
Benar.
Kalau begitu kau akan merasakannya!
Karena telah meletakkan kikamu di mulut.
Maksudmu "kaki"?
Diam!
Hari-HariKen!!
Zoro, Mengapa kau mengatakan itu!?
Zoro... Kau..
Itu bahaya.
Semuanya mengenaiku.
Maaf, Luffy, bisakah kau menahannya
sedikit lebih lama?
Aku akan membereskannya.
Jangan coba menyembunyikannya
dengan wajah keren itu!
Aku memasukkan racun dari gas Skunk
One ke jarum jarum itu.
Tubuhmu sebentar lagi
tidak akan bisa bergerak.
Sial!
Zoro!
Gading dari seorang pria adalah
sebuah racun untuk pria lainnya.
"Daging."
Zoro!!
Ada apa?!
Dimana pria yang seharga 30 jt berries?
Sekarang dia mungkin sudah
hancur tertimpa tembok.
Kita sudah mampu memperlihatkan kekuatan nya
Bear King tanpa perlu dia bertarung!
Dan sekarang kau bisa menikahinya kan??
Aku akan segera menyiapkan
pesta pernikahannya!
Baik!
Pertunjukkan utamanya adalah
senjata utama kita, King Cannon!
Targetnya mereka bertiga!
Apa kau bilang?!
Dan lalu kau akan menjadi
istri raja bajak laut!
Kenapa? Kau senang?
Siapa yang mau menikahi
orang sepertimu!
Apa kau sadar dengan
yang kau katakan?
Dari pada menikah dengan orang sepertimu...
Aku lebih baik mati bersama mereka!
Baiklah!
Batalkan acara pernikahannya dan
ubah jadi acara berduka!
Dan eksekusi wanita ini bersama mereka!
Baik!
Luffy, apa yang kau lakukan?
Dimana Borodo?
Dia pergi melawan trump bersaudara.
Apa katamu?!
Borodo!
H-h-hey! Bagaimana denganku?
Jangan tinggalkan aku seperti ini!
Apa? Kau?
Maaf. Aku mencuri seluruh dinamit mu.
Suara itu!
Borodo?
Dia benar-benar mau mati!
Ini mauku.
Kalian semua mati bersamaku!
Heh, apa kau bodoh?
Apa?
Kau tidak bisa menggunakan
sesuatu seperti itu disini.
Lihat baik-baik.
Apa kau mau menghancurkan kunci
utama pulau ini?
Kunci utama...
Lakukanlah. Dan seluruh pulau akan hancur.
Kau tau itu kan, nak?
Borodo!
Seperti nganget menuju ke api.
"Ngengat."
Borodo... Lepaskan tanganmu darinya!
Akisu!
Kau... bodoh...!
Dia...
Apa?
Aku akhirnya sampai!
Suara apa itu?
Itu kastil Trump!
Ayo!
Anak yang malang.
Luffy!!!
Kau lama sekali, brengsek!
Luffy!
Kau lamban.
Jadi kau si topi jerami luffy?
Huh? Dimana yang lain?
Aku menemukan sesuatu yang keren!
Apa?
- Apa?
Bodoh!!!
- Buang!
- Buanglah!
Aku harus membuangnya?
-Baiklah..
Dimana teman-temanku?
Kau baru saja meledakkan mereka!
Apa?!
Luffy! Kau selalu ceroboh!
Lupakanlah, dia kan memang begitu!
Ya, memang begitu.
Apa? Kalian baik-baik saja.
Kau kecewa?
Usopp!
Aku tidak akan membiarkanmu menyentuh Nami-san...
Dan aku akan menendang pantatmu!
Kau akan menendangku?
Apa yang bisa kau lakukan dengan
kaki yang terluka parah seperti itu?
Si...
Apa yang kau...?
Usopp!
Tamago Boshi!!!
Bau! Ini telur busuk!
Aku tidak tahan dengan sesuatu yang bau!
Kau juga bau.
Beraninya kau!
Tangkap ini!
Terimakasih
Zoro!
Menyerang dari belakang?
Gomu-Gomu no Gatling Gun!!
Eh?
Tidak terluka!
Kachi-Kachi=Batu.
Tubuhku sekuat baja, kekuatan dari buah kachi Kachi.
Manusia karet sepertimu...
...tidak akan bisa mengalahkanku.
Aku mengerti, rupanya begitu, Mungkin benar.
Kau setuju dengannya!?
Heh, dia sudah mengaku kalah?
Tidak. Tidak sama sekali.
Kau tau, kami tidak pernah kalah.
Apa?
Apa bedanya dengan memakai sepatu itu?
Orang lemah sepertimu tidak akan
bisa melindungi apapun.
Hey, ada korek?
Matilah kau di baju duriku!
Apa..
...aku tidak bisa melindungi!?
Orang itu benar-benar hebat!
Aku sudah bilang padamu!
Aku akan membuatmu menarik
kata-katamu!
Dia berhasil!
Dasar pecundang.
Roronoa Zoro. Aku salut padamu.
Kau masih bisa berdiri setelah terkena
jarum beracunku.
Tapi kau berdiri dengan susah payah!
Tidak masalah.
Aku sudah bilang padamu,
aku tidak pernah kalah oleh siapapun.
Karena kalau itu...
Tidak dapat diterima!
Berhentilah melawan!
Kau tidak bisa kemana-mana lagi!
Apa kau lupa dengan kekuatan gasku?
Dan sekarang berakhirlah sudah!
Berhenti! Berhenti!
Ya, akhirnya!
Kaen Boshi!
Rasakan, sialannnnnnnnn!!
Gomu - Gomu no Muchi!
Sepertinya tidak berjalan lancar.
Awas!
Sepertinya kau kesakitan.
Kau jadi "bertarat."
Maksudmu "berkarat."
Sialan kau!
Hari Hari Ken!!!
Luar biasa!
Terkutuk kau!
Kau seharusnya lumpuh...
Bagaimana bisa?!
Sayang sekali, aku tidak boleh
sampai kalah disini.
Karena ada seorang pria yang
sedang menungguku!!!
Mati sebelum aku berhadapan dengannya...
Tidak dapat diterima!
Onigiri!!!
Berhasil!!
Tidak! Ini buruk!
Kuharap kau bersenang-senang.
Tidak!
Hey, keluarkan aku! Keluarkan aku!
Tidak mau~.
Sial, terbuat dari apa pria ini?
Luffy!
Hot Boiling Special!!
Gomu-Gomu no...
Panas!
Tidak berguna!
Heh! Berakhir sudah manusia karet.
BEAR KING!
Wow.
Borodo!
Yang satu ini tidak akan meleset.
Sialan kau!!! Itu meriamku!
Akisu!
Aku rasa ini membuatku menjadi
seorang pria yang pantas dilaut.
Akisu!!
Akisu! Bertahanlah!
Heh, kau membuat dirimu tertembak.
Lagipula mengapa kau sangat ingin
menyelamatkan seseorang.
Dasar bodoh, dasar bocah menyedihkan.
Kau...
Kau barusan bilang apa?
Aku bilang dia bodoh!
Aku tidak akan membiarkanmu
bicara seenaknya!!!
Beraninya kau...
...membantingku seperti itu!
Kau akan menjadi korban dari Meriamku!
Matilah!
Luffy!
Apa?
Gomu-Gomu no..
Screw!!
Ada apa ini?
Mungkinkah! Kunci utama pulaunya?
Kunci!?
H-Hey... Ini tidak bagus!
Apa yang terjadi?
Ayo kita segera keluar dari sini!
Yeah!
Hey, Luffy!
Luffy!
Kunci utama pulau telah hancur!
Pulau ini akan hancur!
Apa semua orang sudah siap?
Akisu...
Akisu!
Akisu... kau...
Apa kau baik-baik saja? Akisu?
Sakit sedikit saja.
Kau membuatku cemas.
Borodo...
Aku mendengar sesuatu.
Jam berlianya berdentang.
Sudah lama tidak berdentang.
Irama ini...
Ini seperti suara dari kotak
musik Akisu...
Apa kau yang membuat kotak musik ini bu?
Mungkinkah...?
Ya.
Tidak ada jalan lain!
Kalian mau kemana!? Kau tidak akan bisa lari!
Hidup! Bertahanlah!
Disuatu tempat dimana bajak laut Trump
tidak bisa menggapainya.
Aku hanya bisa berharap...
anakku tidak mati.
Kalau begitu anda adalah... Akisu's...
Ibunya.
Ini sungguh ironis.
Senjata yang kami buat.
Menghancurkan pulau kami.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Ini adalah takdir.
Dengan begini hilanglah kenangan kelam selama 7 tahun.
Selama kami masih
punya keahlian kami...
..kami akan bisa membangun pulau baru!
Ya.
Inilah masa depan yang kita dapatkan
setelah membahayakan hidup kita.
Kami senang.
Oh tidak, kau berdarah.
Aku tidak apa-apa! Aku adalah
pria berani dilautan!
Bu.
Ibu,
Tanganmu sungguh hangat.
Akisu.
Hey.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Orang tuanya adalah orang yang hebat.
Akisu akan lebih senang bersama mereka.
Aku sama sekali tidak merasa kesepian.
Malahan, aku lebih senang sendirian.
Dia selalu merepotkanku.
Sekarang aku jadi bisa menghabiskan seluruh harta
yang aku ambil dari Trump bersaudara sendirian.
Tapi, apa kau sungguh
akan baik-baik saja sendirian?
Kau kehilangan rekan satu-satunya kan?
Kau tidak bisa menyebut dirimu
kelompok pencuri lagi.
Aku akan menemukan seseorang
suatu hari nanti.
Aku rasa tidak perlu.
Tunggu, Borodo!
Akisu!
Kenapa kau meninggalkanku!?
Aku tau kau akan pergi dan melakukan
hal seperti ini!
Tapi kau akhirnya bertemu dengan orang tuamu dan...
Jangan bicara aneh-aneh!
Aku adalah orang berani sekarang!
Aku akan meresikokan hidupku untuk
hal yang ingin kulakukan.
Tapi, kau...
Kita adalah pencuri bersaudara terbaik didunia kan?
Akisu...
Benar.
Baiklah, mari kita bagi harta dari Trump bersaudara.
Sekarang.
50/50 kan?
Aku juga sekarang sudah dewasa!
Kita sudah setuju 70/30!
Apa? Jangan pelit!
Aku tidak pelit!
mirai dake shinjite'ru dareka ga waratte mo kamawanai
hashitte'ru jonetsu ga anata o kiramekaseru
mabushisugi, demo mitsumeteitai
dokka "bigaku" kanjite'ru
I'm really really stuck on you
dare ni mo nitenai yume no senaka o
oikakete oikakete'ku
dramatic te ni ireru made
Believe in Wonderland!
dare ni mo mienai yume no katachi o
tsukamaete tsukamaete'ku
watashi wa tsuite yuku kara atsui kimochi
tsujitsuma awase betsuni iranai
arifureta nichijo yori mo
paradise mezashite hashire
Believe in Wonderland!