Jangan ikuti aku.
Tidak perlu lagi.
Kau masih belum paham?
Hari ini, tim kita telah dibubarkan.
Sekarang hanya tersisa kita berdua.
Tapi, aku tidak akan memeliharamu lagi.
Oh, ya ampun!
Kau mengejutkanku, anjing kecil!
Sialan.
Aku bersyukur kau peduli sekali padaku.
Tapi kau juga sudah terlalu tua.
Dan kita tidak bisa meneruskan
perjalanan kita bersama-sama.
Aku bukan orang yang cukup baik
untuk membawamu bersamaku.
Kau tidak berguna.
Astaga.
Kau keras kepala sekali, Kawan.
Apa Bajak Laut Topi Jerami
benar-benar ada di pulau ini?
Tentu saja.
Kapal mereka ditemukan di sekitar.
Kacau sekali.
Jika terjadi pertandingan,
akan ada banyak korban.
Apa kau dengar itu, Wazu?
Lagi pula, kita harus mengalahkan
bajak laut itu.
Itu adalah pekerjaan kita.
Ya, tentu saja.
Sampai jumpa.
Jaga dirimu, Wazu.
(One Piece 3D: Mugiwara Chase)
Kamar mandi! Kamar mandi!
Dingin sekali.
Tidak ada di sini!
Di mana?
- Tidak ada di sini!
- Apa?
Tidak ada di sini!
Apa-apaan kau!
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun!
Benda apa yang kau cari?
Topiku!
Apa?
Aku sudah mencari ke mana-mana.
Pasti terjatuh di suatu tempat di laut!
Sialan!
- Hei!
- Ada di mana?
Kau bodoh!
Topimu hilang?
Tapi aku yakin topinya ada di kamar
saat kau tidur.
Kalau begitu,
apa mungkin diambil seseorang?
Tapi Sunny menghabiskan
waktu semalaman di lautan.
Benar!
Saat aku bangun untuk
ke kamar mandi kemarin,
aku melihat seekor burung besar
yang terbang!
- Seekor burung besar?
- Ya.
Tapi bukankah topi itu ada di kamar?
Tidak mungkin diambil burung itu.
Kau benar.
Apakah topi itu sebegitu pentingnya?
Ya, Luffy mendapatkannya dari
pria yang telah menyelamatkan nyawanya.
Oh, baiklah.
Kita semua pergi cari.
Kapten tidak mungkin akan menyerah.
Kau benar.
Ayo lakukan ini!
Topiku.
Topi, topi!
Apa kalian menemukan sesuatu di sana?
Sama sekali tidak.
Kalau begitu, aku coba pergi lebih jauh.
Nami, kau hebat!
Tapi aku benar-benar melihatnya.
Mungkin kau tidur berjalan.
Sama sekali tidak!
Hah?
Tunggu, Usopp!
Ada kapal.
Apa ada orang di sini?
Apa yang kau lakukan?
Bukankah ini adalah kapal bajak laut?
Wazu.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Ada apa, Kakek?
Tunggu!
Ayo bawa dia ke Sunny!
Apa? Bukan itu masalahnya!
Aku tahu, tapi kita harus
segera menolongnya!
- Oke.
- Wazu.
Siap pergi?
Ya.
Kau...
Aku ini seorang dokter.
Seekor burung?
Aku sudah tahu!
Aku menemukannya!
Pelakunya adalah elang besar itu!
Dia melarikan diri dengan kecepatan penuh!
Seekor elang besar?
Kau benar, itu adalah
burung yang sangat besar.
Aku paham!
Ayo menuju ke sana!
Hei, Luffy! Kami menemukan topimu!
Benarkah? Di mana?
Di mana topiku?
Tenanglah!
Kita harus mengejar Usopp dan Chopper!
Baik! Aku akan segera kembali!
Luffy! Itu pelakunya!
Berani-beraninya kau!
Apa kau baik-baik saja, Nami?
Maaf! Aku ketahuan Tentara Maritim!
Sial, kita tidak punya pilihan lain.
Kembali ke kapal dan naikkan tiangnya!
Kita perlu segera pergi dari sini!
Apa kau baik-baik saja?
Sekarang kau ada di kapal kami.
Ayolah! Sistem Dok Prajurit!
Saluran Nol!
Bagus, melaju dengan kecepatan penuh!
Tetap ikuti dia!
Target kita menjauh!
Dan lagi, dia melaju dengan
kecepatan tinggi!
Sial! Ada apa dengan bala bantuannya?
- Cepat!
- Ya!
Hei, burung itu melaju ke gunung es itu!
Apa dia akan bersembunyi di sana?
Cepat! Jika tidak, kita akan kehilangan dia!
Sedang kuusahakan!
Kita juga akan masuk!
Astaga!
Kanan! Kiri! Kanan! Kiri!
- Sekarang jalan lurus!
- Diam! Kau mengganggu konsentrasiku!
(Keadilan)
Kami sudah menunggumu, Topi Jerami!
Semua kapal, tembak!
Bajingan!
Cien Fleurs!
Terima ini!
Bom Asap Pembunuh Super!
Baiklah!
Mari manfaatkan kesempatannya sekarang!
Semua kapal, kepung mereka!
Aktifkan baling-baling!
Kita harus meningkatkan kecepatan!
Astaga, mereka mengejar kita!
Aku tidak bisa menaikkan kecepatan
lebih dari ini!
Sial!
Topiku!
Kau mau ke mana?
Kembalikan topiku!
Gomu Gomu no...
Bazooka!
Tunggu!
Itu topi jeraminya!
Sial!
Semua kapal, berhenti menembak!
Perhatian! Hentikan bomnya!
Mereka tidak akan keluar dari sana
hidup-hidup.
Sakit!
Apa kalian baik-baik saja? Nami! Robin!
Astaga.
Tempat apa ini?
Burungnya! Di mana burungnya?
Sepertinya kita kehilangan burung itu.
Hei! Burung! Di mana kau?
Keluar!
Burung itu tidak akan pernah keluar
jika kau memanggilnya seperti itu.
Ayo maju terus dan cari.
Apa itu?
Kura-Kura Suci!
Apa itu adalah Raja Laut?
Kau sialan!
Gomu Gomu no Rocket!
Bajingan!
Akhirnya berhasil kutangkap!
Apa yang sedang terjadi?
Mereka juga ada di sini!
Sialan! Menyingkir!
Aku hampir saja dapat!
Luffy!
Kembali ke Sunny!
Kita juga bisa terbang!
Baiklah! Kau yang bertanggung jawab!
Pegangan yang kuat!
Coup de Burst!
Wazu.
Apa Kakek sedang mengingat ulang?
Siapa Wazu yang kau sebut-sebut?
Wazu itu temanku.
Aku tidak akan membiarkanmu lari!
Tapi aku mengusirnya,
temanku satu-satunya itu.
Kenapa?
Kau tidak mengerti?
Tubuhku tidak akan bertahan lama lagi.
Aku tidak mau dia melihatku mati.
Aku tidak mau hatinya terluka.
Maafkan aku, Wazu.
Kenapa seekor anjing memakai topiku?
Apa? Kalau begitu, temanmu ini...
Dia bukan hanya anjing biasa.
Wazu makan Buah Tori Tori
dan mendapatkan kekuatan Buah Iblis.
Berikan topinya padaku.
Itu punyaku.
Sebelumnya diambil seekor burung.
He... Hebat!
Jadi, bulu-bulu itu...
Kau adalah si burung itu!
Cepatnya!
Kau bajingan!
Kembalikan topiku!
Nami, di mana Luffy?
Aku tidak tahu.
Seharusnya dia ada di sekitar...
Itu dia!
(Tentara Maritim)
Apa?
Karena Wazu tidak mau mendengarkanku,
jadi aku harus membuat kesepakatan
dan membuatnya menyerah.
Kesepakatan?
Ya. Meski Wazu sudah tua,
tapi dia masih kuat.
Membuat kesepakatan sederhana
tidak akan cukup.
Untuk membuatnya menyerah,
aku memberinya syarat tersulit.
Syarat apa?
Mencuri topi seorang pria yang kepalanya
seharga 300 juta Berry Bounty,
Luffy si Topi Jerami.
Apa?
Kukira syarat itu akan
membuat Wazu menyerah.
Bukan itu maksudku.
Kita dalam masalah!
Luffy dan elang besar itu
menuju langsung ke Tentara Maritim!
Apa?
Luffy? Seekor elang besar?
Benar!
Kami sedang mengejar seekor elang besar
yang mencuri topi Kapten!
Kapten kapal ini adalah Luffy si Topi Jerami
yang kau bicarakan!
Apa katamu?
Jadi, Wazu benar-benar mencuri topinya?
Ya, tapi...
Oh, astaga!
- Wah, Kakek!
- Wazu!
Kau tidak boleh bergerak, Kakek!
Sial!
Apa?
Di mana kau?
Wazu!
Apa-apaan? Hei!
Di sana! Aku datang!
Awas!
Apa yang kau lakukan?
Aku datang! Wazu!
Sepertinya Kakek itu
sudah pulih sepenuhnya.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Di mana topiku?
Senang bertemu denganmu,
Luffy si Topi Jerami.
Inikah yang kau cari?
Topiku!
Kembalikan! Bajingan!
Tidak ada gunanya, itu adalah
sangkar batu Kairoseki.
Diam! Kembalikan!
Apakah topi ini penting sekali untukmu?
Jika terjadi sesuatu pada topi itu,
aku tidak akan memaafkanmu!
Kau tidak akan memaafkanku, ya?
Apa yang kau lakukan pada topiku?
Keluarkan aku!
Buka!
Buka sekarang!
Menurutku kau tidak tahu
situasimu sekarang.
Bungkam dia untuk selamanya!
Topiku...
Kembalikan topiku!
Apa yang kau lakukan di tempat seperti ini?
Zoro!
Si Pemburu Bajak Laut?
Apa yang kau lakukan di sini?
Pertanyaan yang aneh!
Kau tahu aku sedang mengincar topimu!
Lalu...
Apa kau tersesat?
Kau salah!
Terserah!
Sekarang, hancurkan!
Salam macam apa yang
kau lakukan di bawah sana.
Terima kasih, Zoro!
Bukan apa-apa.
Dia menghancurkan sangkarnya!
Tapi kalian tidak akan bisa
lari dari sini!
(Tentara Maritim)
Jadi? Apa kau menemukan topinya?
Sekarang diambil pria berbadan besar itu!
Baiklah.
Kalau begitu, sebaiknya kita
singkirkan mereka!
Jangan ikut campur!
Gomu Gomu no...
Luffy!
Perhatikan belakangmu.
Lagi-lagi kita ada di posisi sulit.
Mereka menghalangi kita pergi.
Meriam 180 Pon!
(Tentara Maritim)
Bukankah ini yang kau inginkan?
Harus kuakui, kalian lumayan juga.
Orang-orang ini membuatku marah!
Wazu!
Sunny?
Astaga, Kakek yang keras kepala!
Keributan apa yang telah kau perbuat?
Menyenangkan juga, kan?
Luffy, Zoro, apa kalian baik-baik saja?
Wazu!
Maafkan aku, Wazu!
Ini salahku!
Lupakan topinya.
Semua ini salahku!
Aku berbohong saat berkata
kau tidak berguna.
Ada banyak sekali hal
yang bisa kau lakukan.
Aku hanya... Kau sangat...
Kau benar-benar...
Maafkan aku, Temanku!
Hei, Kepala Lumut.
Kukira kau sedang merengek
di suatu tempat karena tersesat.
Apa kau mengatakan sesuatu, Alis Spiral?
A... Aku tidak tahu ada raksasa di sini!
Sepertinya, petugas itu memegang topinya.
Ayo ambil kembali
dan keluar dari tempat ini!
Seharusnya aku tahu bahwa
seluruh komplotan mereka akan muncul.
Kalahkan mereka!
Jangan biarkan mereka pergi
dari sini hidup-hidup!
Ayo!
Ya!
Terima ini! Bintang Super Lengket!
Strong Right!
Akulah musuhmu!
Cien Fleur!
Sebelah sini!
Apa kau bisa tebak yang mana asli?
Mirage Tempo!
Bodoh! Aku di sini!
Sebelah sini!
Sekarang!
Diable Jambe!
Meriam 180 Pon!
Tembakan Api!
Kembalikan topiku!
"Topiku" di sini, "Topiku" di sana.
Kalau kau benar-benar menginginkannya,
datang dan ambil!
Kau!
Gear Third!
Gomu Gomu no...
Gigant Pistol!
Hei, Luffy!
Kau berlebihan!
- Dia terbang!
- Apa?
Dia mengejar topinya?
Hei, hei!
Sebaiknya kita segera pergi,
kalau tidak, bisa mati!
Wazu! Jangan bergerak!
Kembali ke bentuk anjing,
aku akan menggendongmu!
Semuanya, naik ke Sunny!
Kita harus pergi!
Kakek! Naik ke kapal!
Ya!
Baik! Aku sudah mendapatkannya!
Topiku!
Kau!
Ayo pergi!
Sejujurnya, kau selalu ceroboh.
Tapi seluruh kekuatannya sudah pulih!
Aneh, kan?
Selain itu, dia tidak punya
sedikit pun bekas luka!
Oh ya, benda ini yang membuatmu
sakit, Kakek.
Itu!
Garpu yang hilang seminggu lalu
ketika kami sedang makan!
Benda ini tersangkut di tenggorokan
dan mengisap darah Kakek.
Baiklah, jadi begitu rupanya!
Sebaliknya, perhatikan.
Setelah segala yang telah kita lalui,
akhirnya kita bisa istirahat.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Kita bahkan mendapatkan topinya kembali.
Yang paling mengejutkan adalah
anjing pemakan Buah Iblis itu
bisa berubah jadi elang.
Buah Tori Tori.
Mungkin yang model elang.
Topi Jerami!
Terima kasih untuk segalanya!
Apa? Kakek sudah mau pergi?
Ya, Wazu and aku berpikir untuk
mencoba lagi.
Lain kali, tidak akan ada ampun untukmu!
Tentu saja! Aku akan menunggumu!
Sampai jumpa.
Siap, Wazu?
Topi Jerami!
Topi itu cocok sekali denganmu!
Tentu saja!
Kutinggalkan topi ini untukmu.
Kembalikan padaku di hari ketika
kau menjadi seorang bajak laut yang hebat.