© Nameles@IDFL™subscrew ©
==Visit IDFL.me==
Pulau yang ada harta karun Mahkota
didalamnya?
Benar, pulau yang disebut
Pulau Mahkota.
Sepertinya Nami-san menemukan peta
yang bagus.
Aku yakin itu harta
karun yang keren.
Ayo kita cari!
Aku sungguh bersemangat!
Jangan.
Huh?
Apa yang kau bicarakan, Chopper?
Harta karunnya sudah menunggu kita.
Hanya orang bodoh yang melewatkan
kesempatan seperti ini.
Tapi disana mungkin ada bajak laut
yang mengerikan.
Kau kan bajak laut juga.
Ah! Aku lupa.
Alah-alah...
Tapi aku mabuk laut. Dan akan jadi
buruk jika ada yang terluka.
Jika seseorang terluka, kita
punya dokter yang handal kan?
Benar, tapi...
Kau memang masih baru dengan hal ini.
Kau tidak akan pernah
tau monster seperti apa yang akan dihadapi.
Monster?
Ya!
Mungkin pinguin penghisap darah,
atau manusia pemakan manusia...
Atau Gurita raksasa, atau undang
pembunuh Gyoua.
Bagaimana dia bisa
percaya hal itu?
Ah! Maaf!
AHH!
MONSTER!
Hey, tidak sopan! Siapa yang
kau panggil monster?
Jika kau mudah takut seperti ini,
kau tidak pantas menjadi teman kami.
Aku tidak takut! Jika saatnya, aku akan
bertarung dengan gagah berani bersama kalian.
Kata² yang bagus, akan jadi buruk kalau
kau kabur jika keadaan memburuk.
Aku akan jadi bajak laut yg terhormat!
Aku tidak akan kabur!
A-a-a-a-a-ada apa ini?
Hey, ada pulau.
Gunung merapi bawah laut nya meletus kah?
Lihat! Disana.
Asapnya membentuk lingkaran.
Lingkaran?
Mungkinkah itu...
Ya. Tidak salah lagi.
ITU PULAU MAHKOTA!
Kerjaan Chopper di pulau
binatang aneh.
Sungguh pulau yang indah!
Ini bukan waktunya
menikmati pemandangan.
CHOPPER!
CHOPPER!!
Oi kalian baik² saja?
Sepertinya...
Ah, Nami-san~
Aku hanya tidak dapat menahannya~
Mesum.
Nami-san tambah cantik
disaat dia marah!
Hey, kau yang disana.
Mengapa kau datang kepulau ini?
Apa?
Burungnya bicara?
Itukan kakaktua. Tentu saja
bisa bicara.
Tetap saja mereka tidak
bicara seperti itu.
Mempelajari cara bicara manusia
adalah tugasku.
Sebenarnya, binatang yang dapat bicara
dipulau ini...
...hanya aku dan Karasuke
si gagak.
Keren! Ini pulau yang
misterius!
Kau ini siapa?
Pas sekali! Apa kau tau Chopper?
"Chop-pa".
Choppa?
Kirin Lion...
Mobambi.
Sang raja telah habis masanya,
ini adalah saatnya beliau mati.
Kau tidak boleh berduka terus.
Aku tau, Karasuke...
"Ketika pulau ini menunjukkan
mahkotanya,"
"Surga akan memberikan kita
raja binatang yang baru."
Benarkah? Itukan hanya legenda....
Apa melakukan perayaan akan benar²
memunculkan raja yang baru?
Ya, tentu saja.
Para tetua selalu yakin
akan hal itu.
Raja binatang yang baru dari surga...
Bagaimanapun, itu sulit untuk
dipercaya...
ooOOOHH!!!
"OU"? Apa dia bilang "Raja"!?
Dia jatuh dari surga! Mungkinkah dia...
ooOOOHH!!!
Sang raja binatang!
Sang raja binatang telah muncul!
Raja binatang?
Raja? Dimana?
Keren! Bicara bahasa manusia.
Dia bisa bicara bahasa manusia.
Siapa kau? Apa maksud
"raja binatang"?
Jangan bercanda! Engkau adalah
raja yang baru.
Jadi legendanya itu benar.
Kau adalah raja kami yang baru.
Raja?
AKU RAJA BINATANG?
Ah, aku lapar.
Hanya padang rumput dan hutan
kemanapun kita memandang.
Menemukan Chopper ditempat
ini akan sulit.
Tetapi, mengapa mereka mengikuti kita?
Diam, manusia!
Aku tidak tau maksud kalian kemari.
Aku akan mengawasi kalian.
Kami bukanlah orang
yang harus kalian khawatirkan.
Kami tidak akan memakanmu.
DAGING!!!
Daging!
Aku ingin memakan daging!
Aku lapar!
Sungguh mencurigakan...
Apa yang dilakukan babi aneh itu?
Babi yang aneh?
Itu babi terompet! Sepertinya raja binatang
yang baru telah muncul.
Raja binatang? Apa itu?
Whoa, serbuan binatang!
Mereka mau kemana?
Ini adalah perayaan!
Kelahiran sang raja baru!
Apa ini? Aku kira ini sebuah batu?
Mereka badak kotak.
Keren!
Kenapa aku sang raja binatangnya?
Karena kau jatuh dari surga
seperti yang dikatakan legenda.
Dan dari mana asal pakaian ini?
Dulu aku...
Itu bukanlah masalah...
H-Hey! Kau mau kemana?
Kembali ke kapal temanku.
Kau bilang apa? Jika raja kami pergi,
siapa yang akan melindungi pulau?
Aku bukan raja! Aku Tony Tony Chopper!
Jadi kau Chopper? Nama yang indah.
Aku Mobambi.
Benarkah?
Namaku indah? Kau benar² berfikir begitu?
Orang yg mengajariku obat²an, dokter
terbaik didunia yang memberiku nama itu.
Kau dokter? Keren!
Sebenarnya, berapa teman kita
sedang terluka sekarang.
Kau benar² luar biasa.
Aku luar biasa?
Tentu saja! Jika semuanya berjalan lancar,
maka kau benar² membantu.
Aku tidak sehebat itu.
Kau pasti sangat berani dan kuat juga.
Bodoh!
Keren!
Seberapa seringpun kau memujiku,
itu tidak akan membuatku senang...
Bodoh!
Kau terlihat senang...
Bodoh!...
Baiklah, semuanya!
Sebagai bagian dari perayaan
raja baru kita...
Mari kita dengar pidato
penobatannya.
Tunggu, aku tidak pernah setuju
menjadi raja kalian.
Kau tidak mau?
Maaf, aku...
ooOOOHH!!!
Dia mengatakan, "OU"="Raja"
Kau akan menjadi raja kami, kan?
Sungguh pidato penobatan
yang mengagumkan.
Tempat apa ini.
Keren!!!
Dia terlalu serius main²nya.
Ya.
Oi, ada apa?
Setelah semua kesulitan yang aku lalui
untuk membuat pakaian ini kalian tidak mau gabung?
Tidak, kami tidak ikutan.
Pulau ini sungguh menyenangkan.
Apa itu?
Mereka pemakan tanduk.
Pemakan tanduk?
Mereka menyerang binatang
bertanduk.
Mereka yang menyebabkan
para tetua pulau ini mati.
Kalau begitu aku
akan menghajar mereka!
Lupakan! Terlalu berbahaya.
Kita lari.
Mengapa mereka mengikuti ku?
Tanduk itu! Mereka memburu binatang
bertanduk.
Tanduk?
Ini.
Oi, Tunggu!
Pergilah kesana!
Mengapa kau melemparnya
kedepanmu!
Semuanya baik² saja sekarang.
Kau akan segera bisa
berlari lagi.
Kau luar biasa, Chopper! Semuanya
senang sekali!
Kami senang memiliki
raja sepertimu.
Tetap saja, aku hanya bisa menjadi
raja selama aku dipulau ini.
Apa maksudmu?
Aku harus kembali...
...ke kapal bajak laut teman² ku.
Kapal bajak laut? Jadi teman² mu itu...
Bajak laut?
Yup!
Lucukan?
Kau manusia, tapi kau hidup
bersama binatang.
Dan aku rusa kutub, tapi
aku berpetualang bersama manusia.
Aku ingin tau mereka lagi ngapain...
Mereka pasti melihat asapnya dan
sedang kemari sekarang.
Lupakan mereka!
Kau adalah raja kami sekarang!
Kau tidak boleh pergi.
Apa yang kau lakukan?
Kau punya banyak teman disini! Kau harus
tetap disini!
Mulai sekarang, kami akan
menjadi temanmu.
Berhentilah jadi bajak laut, dan
tinggalah bersama kami disini.
Mobambi...
Apa kau membenci bajak laut?
Ayahku dibunuh oleh bajak laut.
Apa ini?
Bekas kapal ayahku.
Ayah adalah peneliti binatang yang
menuju kepulau ini...
Ayah!
Sampah!
Apa yg bisa kau lakukan?
Jika kau tidak mau mati, duduk
dan diamlah!
Ayah!!
Lalu aku terdampar dipulau ini.
Raja binatang sebelumnya, Kirin Lion,
menjadikanku temannya dan membesarkanku.
Itulah mengapa, apapun
tentang bajak laut...
Tapi, teman²ku adalah bajak
laut yang baik.
Bagaimana bisa mereka
bajak laut yang baik?
Ketika kau bertemu mereka kau
akan mengerti.
Aku tau! Aku akan meminta Luffy memberimu
tumpangan dikapal kami.
Jangan bercanda! Siapa yang mau
diberi tumpangan oleh bajak laut!
Mobambi...
Kau tidak boleh tetap bersama mereka!
Kau binatang, kan?
Sudah jelas kau lebih baik hidup bersama
para binatang.
Apa kau melihat Chopper?
Dia terlihat seperti ini.
Mungkin ini tidak
mirip dengannya.
Seperti ini! Seperti ini!
Jadi, apa kau melihatnya?
Ayolah, tidak ada apapun
yang terlihat seperti itu.
Huh? Suara apa itu?
Mari kita periksa. Mungkin
kita menemukan petunjuk.
Ya!
Tangkapan yang bagus!
Dengan tanduk sebanyak ini, aku
yakin akan menemukannya.
Butler-sama, ini mayonaise dan saus anda.
Bodoh!
Dimana mustardnya!
Ya, ini dia.
Bagaimana perasaan anda, Butler-sama?
Ada reaksi tidak biasa ditubuh anda?
Tidak. Tidak sama sekali.
Selanjutnya!
Hey, kau memakan barang yang aneh.
Enakkah?
Enakkah, katamu? Siapa kau?
Kami mencari seseorang yang seperti ini.
Kau melihatnya?
Brengsek! Apa kau tau siapa yang kau
ajak bicara?
Kau sebaiknya hati² dengan kata² yg
kau gunakan.
Bersiaplah atas konsekuensinya!
Butler-sama! Butler-sama!
Butler-sama, tolong gunakan ini!
Bodoh! Kenapa memberiku Mustard?
Bagaimana sekarang?
/ Bodoh! Mengapa memberiku mustard?
Saus juga tidak berguna.
Kau pasti telah sadar
seberapa mengerikannya aku.
Aku yakin kau penasaran seberapa
hebatnya aku, kan?
Tidak, tidak sama sekali.
Oh benarkah? Kau penasaran sekali?
Kalau gitu injinkan aku menjelaskannya padamu..
Kami tidak pernah bertanya.
Aku seorang jenius,
seorang peneliti binatang jenius,
Belum lagi kepintaran dalam
memburu harta karun.
Aku menyebut diriku, orang paling
jenius didunia, Count Butler!
Orang paling jenius didunia?
Keren!!!
Dan aku menyebut diriku pria terkuat
didunia, Jendral Hotdog.
Terkuat didunia?
Para bajak laut gemetaran ketika mereka
mendengar nama si anjing gila Hotdog.
Dan aku orang tertampan didunia,
Presiden ular...
Huh? Orang tertampan didunia?
Ketika aku memilih buruanku, mau pria
atau wanita, tidak ada yang bisa lolos.
Semuanya ketakutan dengan racun dari ular.
Berhenti mengecoh kami.
Hey, kalian...
Apa kalian kemari mencari
harta karun mahkotanya?
Benar sekali, nona cantik!
Oh, sungguh luar biasa.
Maukah kau memberiku petunjuk
tentang harta karunnya?
Itu suatu kehormatan buatku.
Tapi dengan satu syarat...
Syarat?
Jika kau ingin mendengar rahasia harta
karunnya, kau harus menjadi anak buahku.
Oh, hanya itu?
Aku akan menjadi anak buahmu
atau apapun yang kau inginkan.
Tidak!
Huh?
Hey, apa yang kau lakukan, Luffy?
Ini kesempatan kita untuk semakin dekat
dengan harta karunnya, kau tau?
Tapi orang ini jahat!
Beraninya kau membuat tuduhan seperti itu!
Apa yang membuatmu berfikir aku jahat?
Tidak ada, hanya firasat.
APA?
"Jahat"
Apa yang kau lakukan, Nami?
Bodoh! Apa untungnya membuat
mereka kesal?
Mereka hampir memberitahuku
tentang rahasia harta karun nya.!
Tapi mengapa kau memukulku?
Diam! Aku hanya merasa
ingin melakukannya!
Kalian...
Butler-sama, mereka ini bodoh sekali.
Dan mereka itu rendahan.
Oh, sekumpulan orang bodoh? Sayang sekali.
Aku tidak akan memberitahumu
apapun tentang rahasia harta itu.
Oh, tolonglah!
Beritahu kami, tolong!
TIDAK MAU!!!
Orang yang mendapatkan Harta itu akan
mendapatkan kekuatan yang dapat menggoncang dunia.
Tapi tentu saja, aku
tidak akan memberitahumu itu.
Terlebih, bahwa harta karun itu ...
...tersimpan di tanduk dari binatang
yang ada dipulau ini.
Itulah mengapa, aku menghipnotis pemakan
tanduk dengan biola penghipnotis ini.
Aku membawa mereka semua
kepulau ini.
Tapi itu adalah rahasia yg tidak
akan aku beritahukan pada kalian...
...sampai kapanpun.
Oh sial! Aku memberitahu mereka!
Kalian mengunakan sihir aneh
untuk membuat Butler-sama mengatakannya!
Tidak, dialah yang memberitahu
kami langsung.
Diam!
Butler-sama's personality prevents him from concealing a secret!
Sial!
Kalian telah tau rahasianya,
aku tidak bisa membiarkan kalian hidup!
Oi, Alasan seperti apa itu!?
"Memanggil pemakan tanduk"
Lindas para orang bodoh ini
sampai mati.
Luffy, mengapa kau terhipnotis juga!?
Entahlah.
Otaknya pasti sama dengan binatang.
Oh! Pasti begitu!
Aku bilang padamu, itu bukanlah
pujian.
Oh?
BUAYA!
Kelihatannya begitu.
Lakukan sesuatu!
Kau lah yang bertanggung jawab
atas ini Luffy!
GOMU GOMU NO...
FUUSEN!
Aku tidak pernah menyangka Harta karun
mahkotanya adalah tanduk binatang.
Setelah dipikir², aku mendengarnya
waktu dikota di West Blue...
Ada tanduk binatang yang digunakan
untuk menambah kekuatan.
Lebih berharga daripada emas
ataupun permata.
Kedengaran seperti
Buah Iblis.
Ya, sepertinya.
Ini pasti perbuatan mereka.
Mengerikan.
Saat² seperti ini, kita benar² membutuhkan
kepandaian Chopper.
Hey, jika mengejar binatang dengan
tanduk itu artinya...
Benar! Chopper dalam bahaya juga.
Dia akan baik² saja.
Dia cukup kuat, walaupun
kurang berani.
Menurutmu begitu?
Dia tidak akan menjadi teman kita
jika dia lemah...
Iyakan? Sanji, Zoro.
Benar.
Benar sekali.
Serius. Apa maksudmu dia akan
baik² saja?
Tidakkah dia ada dalam bahaya
kecuali kita segera menemukannya?
Tapi, kita harus mulai dari mana?
Ah, benar! Kita tanya saja pada sang raja!
Dia mungkin tau dimana Chopper.
Ide bagus!
Mari kita bertemu dengan
sang raja!
Ya, ayo!
Hey kau!
Maaf, tapi kami sedang
mencari teman kami.
Bisakah kau mengantar kami
ketempat sang raja?
Apa?
Disana, disana!
Jika kau membawaku ketempat sang raja.
Aku akan membiarkanmu makan kertas ini.
Jalan!
Kau berat sekali! Jangan gerak²!
Para orang bego itu
selamat.
Tapi terimakasih, karena mereka
kita mendengar informasi yang bagus.
Aku tidak tau kalau ada raja binatang
dipulau ini.
Mengikuti mereka mungkin akan
membuat kita mengetahui tentang Harta karunnya.
Apa katamu?
Ada manusia jahat yang memanipulasi
para pemakan tanduk...
dan menyerang binatang di pulau?
Tidak apa²!
Kita punya raja yang baru!
Dia akan membunuh mereka untuk kita
dalam sekejap.
BODOH! APA YANG KAU BICARAKAN!
Bagaimana jika aku terluka
saat bertarung melawan mereka?
Kau tidak mau membantu kami?
Membantu kalian?
Mobambi!
Ada masalah! Ada Manusia yang
menuju kemari!
Manusia?
Itu mereka.
Itu pasti mereka!
Chopper...!
Hey, kau kuatkan, Chopper?
Bagaimanapun kau seorang raja.
Apa kau akan lari, disaat kami
sangat membutuhkanmu?
Tentu saja tidak.
Aku akan berjuang dengan gagah berani
saat diperlukan.
Seperti apa yah kelihatannya
sang raja binatang?
Untuk diangkat jadi raja, dia harus
luar biasa, kan?
Tingginya 10 meter... tidak, 50 meter
sepertinya.
50 meter!? Luar biasa!
Ya, mereka itu kejam!
Mereka pasti datang mengincar kulit kita.
Benarkah?
Ya, ya! Tidak salah lagi.
Aku yakin dia punya ratusan tanduk.
Benarkah? Serius?
Aku yakin! Mereka kemari untuk membantai
kita semua.
Ti-tidak...
Kejam sekali.
Tidak, tidak, tidak hanya itu.
Dia mungkin berbentuk beruang dan gajah
dan singa dan macan.
Salah satu binatang yang paling
mengerikan!
WHOA! Dia sekeren itu, eh!?
TIDAK MUNGKIN.
DIMANA SANG RAJA BINATANG?
Berhenti!!!
Luffy!
Oh! Chopper!
Chopper!
Kau selamat!
Apa²an pakaian itu.
Apa kalian datang mencariku?
Kau itu membuat kami cemas.
Apa yang kau lakukan?
Cepat habisi orang² ini, yang mulia.
"Yang mulia"?
Mungkinkah... kau itu?
Ya! Dia itu raja kami.
Takutlah, manusia!
Kalian akan segera dihancurkan oleh
raja kami.
Chopper, kau sang raja binatang?
Hey Chopper, kau mengenali orang ini?
Dia tingginya 100 meter, punya tanduk,
taring...
dan dia seperti beruang,
singa, dan paus, dan...
Rajanya itu Chopper, bego!
APA?
Sejak kapan kau jadi sekeren itu!
Kau masih belum mengerti juga, bego?
Semuanya! Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan.
Mereka adalah teman²ku!
Ba-bajak laut?
Ya! Hebatkan?
Aku lapar...
Chopper, apa ada yang bisa dimakan?
Eh? Oh, Aku akan mengambilkannya!
Serius?
Itu baru namanya sang raja binatang.
Enak! Kau punya makanan
yang enak disini.
Kau pasti sangat lapar.
Aku akan ambilkan lagi.
Kita beruntung ya.
Kita menemukan Chopper, dan dia menjadi
raja binatang.
I kinda envy him.
I could get used to being a king.
Tapi aku lebih memilih jadi pangeran
daripada raja.
Aku akan menyelamatkan
wanita begaun cantik dan...
Dasar bodoh!
Apa?
Kau terlalu banyak bicara. Pangeran
Itu omong kosong, karena keluar dari mulut
seseorang yg hanya membentuk tubuhnya seharian.
Apa?
Sialan! Aku akan menutup mulutmu!
Diam! Kau itu tidak lebih baik!
Apa bagusnya sih orang² ini?
Hey, cebol.
Namaku bukan "cebol"! Aku Mobambi!
Buahnya memang enak, tapi apa
kau tidak punya daging?
DAGING!!
Mereka semua kabur!!
Hati² dengan apa yang kau katakan!
Dengar, kalian semua...
Selesai kalian makan,
segera pergi dari pulau ini.
Dan jangan pernah kembali!
Sebelum itu, maukah kau memberitahu
kami sesuatu?
Disini ada harta karun mahkota kan?
Harta karun mahkota? Apa itu?
Sepertinya kau kemari karena mempercayai
dongeng itu, tapi itu hanya membuang² waktumu.
Tolong jangan berkata begitu.
Sedikit petunjuk saja.
Lupakan saja tentang harta karunnya.
Kita sudah menemukan Chopper.
Kita bawa dia dan pergi dari sini.
Tidak bisa!
Chopper adalah raja kami!
Dia akan tetap disini dan
melindungi pulau ini!
Hentikan... Hentikan...
Rusa kutub pengecut itu tidak
mungkin melindungi pulau ini sendirian.
Kau menghina raja kami?
Sayang sekali.
Kalian suka dengan Chopper juga yah?
Eh Mombran?
Aku Mobambi!
Maaf, tapi dia itu teman yang
penting untuk kami.
Diam, bajak laut!
Dia teman yang sangat-sangat
penting untukku!
Untuk sekarang dan selamanya, dia akan
bersama kami dipulau ini!
Arah itu...
Ini buruk! Itu cabin ayah.
Oi! Ada apa?
Apa? Apa?
Hey! Kita tidak bisa keluar!
Kau makan terlalu banyak, brengsek!
Aneh!
Itu pasti mereka!
Mereka datang mencari harta itu!
Apa itu?
Mereka yang mengkontrol pemakan
tanduk?
Ketemu~
Ini dia! Jawaban untuk pencarian kita!
Harta karun mahkota? Di buku catatan ayah?
Apa harta karun itu benar² ada?
Apa? Kalian benar² belum
pernah mendengarnya?
Tidak tau sedikitpun...
Para tetua yang tau tentang itu telah
mati dibantai oleh pemakan tanduk.
" Harta karun mahkota..."
"...adalah tanduk emas sang raja
binatang."
Tanduk sang raja?
" Tanduk itu memiliki kekuatan misterius
untuk mengeluarkan kekuatan tersembunyi."
" Setelah sang raja binatang mati,"
" Raja baru akan mewarisi kekuatan itu dan
melindungi pulau."
" Itulah mengapa pulau ini terus menjadi
surganya para binatang."
Oh, Begitu rupanya!
Sial!
Kalian berhasil mengetahui rahasia kami lagi!
Bos mu yang mengatakannya
lagi secara langsung.
Kepribadiannya membuatnya
tidak bisa menyimpan rahasia.
Sial...
Dimana sang raja binatang? Dimana dia?
Beritau aku! Jika kau
memberitahuku, aku hanya
mengambil nyawanya dan
kalian semua akan hidup!
Menolak tawaranku dan kalian semua akan
jadi korban pemakan tandukku.
Ini buruk! Pemakan tanduk datang!
Mereka akan membunuh semua orang!
Oi, Chopper!
Siapa kau?
Aku...
...Sang raja binatang! Tony Tony Chopper!
Kau sang raja binatang?
Binatang kecil ini tidak
mungkin sang raja!
Dia tidak bohong!
Dia akan mengalahkan kalian
dengan sekejap mata.
Menarik....
Kalau gitu, hentikan pemakan tandukmu dan
bertarunglah denganku.
Aku akan memilih tantanganmu
disaat kau mengalahkan pemakan tandukku.
Apa?
Jika kau bisa tetap hidup!
Oi, dorong dengan sekuat tenaga!
Kita tidak akan bisa keluar
dari sini, jika begini!
Diam! Bagaimana dengan kau? Dorong
dengan semangat donk!
Sial! Orang waras mana yang makan sampai
tubuhnya jadi seperti ini!
Ini masih belum apa²!
Aku masih bisa makan lebih banyak lagi.
KAU MASIH SAJA LAPAR???
Mereka datang! Para pemakan tanduk!
Baiklah, dalam situasi seperti ini,
senjata spesial ku pasti akan berguna...
USOPP BOOMERANG!
Menyerahlah! Ketika aku melempar ini,
tidak ada jalan untuk kembali.
Apa yang salah dengan itu?
Kok tidak kembali.
Seperti yang aku bilang.
Tidak ada jalan kembali!
Bego!
Chopper!
Dia maju sendirian! Apa yang dia rencakan!
Dia kabur!
Jangan biarkan dia kabur!
Chopper!
Eh? Dimana Chopper?
Dia kabur...
Hey, apa Chopper benar² pengecut?
Bukankah dia kuat?
Apa yang kau bicarakan?
Kalau begitu, ayo bantu dia.
Apa Chopper akan mati?
Jika kau sangat cemas padanya, mengapa
kau tidak ikut saja?
Tapi...
Lebih baik jangan, walaupun kau pergi,
tidak ada yang dapat kau lakukan.
Dan bukan hanya luka yang kau
dapatkan kali ini.
Yakin kau tidak mau ikut?
Andai saja aku lebih kuat,
aku pasti akan membantunya...
Tapi...
Apa yang bisa kau lakukan?
Jika kau tidak mau mati, diam disitu
dan tutup mulutmu.
Aku tidak bisa mengalahkan mereka!
Aku lemah...
Hey! Memangnya kenapa kalau
kau tidak kuat?
Aku tidak kuat juga, tapi aku
tidak takut sedikitpun.
Kakimu gemetaran.
Jika kau berjuang, kau mungkin
akan jadi kuat.
Bodoh!
Baiklah. Aku pergi dulu,
cebol.
Tapi hanya bersama seseorang bukan
berarti kau menjadi temannya, kau tau?
Namaku bukan cebol.
Namaku...
NAMAKU MOBAMBI!
Aku tidak bisa membiarkan
mereka melukai yang lain.
Hey, semuanya.
Mungkin...
Mungkin jika kita berjuang bersama,
kita mungkin bisa membantu.
Kau berencana mengikuti orang asing
yang bahkan bukanlah seorang raja?
Kau mendengar perkataan mereka.
Raja binatang yang sebenarnya
mewarisi tanduk emas.
Dia bukan lagi urusan kita.
Kita harus memilih raja baru dari
kelompok kita...
...dan memberikannya tanduk
raja sebelumnya.
Sekarang, ayo kita
pergi.
Tapi...
Roboh, batunya roboh.
Dokter...
Chopper!
Apa?
Sialan.
Siapa kau?
Sang pangeran!
Sanji!
Zoro!
Aduh, merepotkan saja.
Larilah, Chopper.
Orang ini bagianku.
Kedengarannya menarik.
Sekarang rasakanlah tendangan
terkuat didunia.
Kau tidak akan
pergi kemana²!
GOMU GOMU NO
ROCKET!
Luffy!
Chopper!
Kalian datang untukku!
Karena Usop telah kemari, tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Benarkah?
Yosh, majulah Luffy! Aku sudah disini!
Mengapa tidak kau yang maju?
Jangan bercanda!
Jurus baruku hanya akan digunakan
untuk saat² terakhir.
Omong kosong apa yang kau bicarakan...
SIALAN!
Ayolah!
Kalian semua akan mati!
Ini buruk! Pemakan tanduknya akan datang!
Luffy!
Ini buruk!
Oh sial!
Kirin Lion, Aku harap kau memaafkanku.
Hey! Kau sedang apa?
Tapi... Chopper akan mati
jika aku tidak melakukannya.
Jika kau melakukan itu, kau akan
diasingkan dari pulau ini.
Tapi mereka mengejar Chopper karena
mereka pikir tanduknya adalah harta karun legenda.
Jika aku menunjukkan pada mereka
harta karun yang asli.
Lupakan tentang rusa kutub itu.
Menurutmu apa yang bisa diperbuat
orang seperti kita?
Kita harus mempercayakan semuanya
ke raja binatang yang baru.
Kau mengabaikan Chopper begitu saja?
Tapi kita sebelumnya memohon
pada Chopper...
dan dia sampai berpura-pura menjadi raja.
Kalian semua selamat karena itu kan?
Kekuatan rahasia itu adalah
milik raja binatang.
Manusia tidak boleh mendapatkannya.
Tapi....
Jangan cemas...
Ini Mobambi, dia pasti
akan mengerti.
Kalian tidak perlu cemas.
Aku serahkan ini padamu, Karasuke.
Karasuke, apa kau akan
mengabaikan Chopper juga?
Bodoh! Apa kau tidak perduli kalau
kau diasinkan dari pulau ini?
Apa?
Si brengsek itu!
Sungguh mengejutkan.
Kau masih bisa berdiri setelah merasakan
tendangan terkuat didunia.
Tapi sampai berapa lama kau akan
mampu bertahan?
Usopp!
Nami! Dimana kau!?
Kemari, kemari, cepat!
Baik, aku tau!
Chopper!
Oi, kau baik² saja?
Aduh!
Sial!
Maaf!
USOPP BOOMERANG!
Tunggu, apa yang kau rencakan
menggunakan benda itu?
Lihat saja.
Usopp! Kau akan...
Hey! Pemakan tanduk!
Kejar aku kalau bisa!
Dia sungguh sembrono!
Kejar itu!
Usopp, Batu itu!
Dengar! Ledakkan 15 cm
dibawah batu itu! Cepat!
Oh, yang itu? Kau yakin yang itu?
Aku yakin! Berdasarkan perhitunganku.
Bahkan sedikit ledakan akan
membuatnya sukses.
Baik!
Cepat, Usopp!
Berhasil!
Pemakan tanduknya terjebak!
Mereka tidak akan pergi kemanapun!
Kita berhasil!
Hey, dimana Chopper?
Ketemu!
Chopper!
Sial! Dimana yah dia?
Itu dia!
Oi, kalian! Oi!
Kau licin juga.
Sekarang, harta karun mahkota akan
jadi milikku.
Hentikan!
Harta karun mahkotanya disini!
Kau...
Ini milik raja sebelumnya, tanduk Kirin
Lion.
Harta karun mahkota yang asli.
Apa? Mungkinkah itu...
Tanduk yang bersinar seperti mahkota?
Benarkah itu hartanya?
Jika kau menginginkannya, kemari, kejarlah.
Akulah pemenangnya.
Tunggu! Berhenti!
Hey, kau yakin ini akan berhasil?
Tanduk ini ada benda yang melindungi
pulau ini.
Kita pasti akan berhasil!
Tapi jika tidak berhasil, kau akan...
Tunggu!!!
Mengapa kau gemetaran?
Jika kau takut, mengapa tidak
kau berikan saja tanduknya padaku?
Aku tidak tau pada orang
sepertimu!
Kalau begitu aku
tidak akan segan²!
Kau lah yang akan kalah!
Apa yang kau katakan dan kau
lakukan kelihatannya berbeda.
Tanduk itu milikku!
Mobambi!
Sial!
Bocah nakal!
Sial, kita jatuh!
Kita jatuh!
Mobambi! Dia...
Hampir saja!
Mengapa kau melakukan itu?
Tapi...
Aku ingin jadi teman Chopper yang dapat
berguna untuknya, juga...
hanya bersama tidak membuat kami teman, kan?
Benar!
Mobambi!
Hilang!
Tanduknya hilang!
Harta karun mahkota!
Akhirnya jadi milikku! Kekuatan tertinggi.
Sudah matikah?
Heh, sial.
Brengsek...
Dengan luka seperti itu, kau masih
ingin bertarung?
Oh, aku mengerti.
Ini semua untuk wanita itu.
Kau tidak berharga jika kau
tidak kuat, eh?
Aku salah sangkat.
Apa?
Sebagai pria, selama ada orang yang harus
aku lindungi...
...Aku akan mempertaruhkan nyawaku
dalam pertempuran!
Oh, untuk teman² mu?
Jangan membuatku tertawa.
Bagaimana orang yg menyedihkan sepertimu
melindungi orang lain?
Sia...
Siapa yang menyedihkan?
Aku tidak bisa melindungi siapapun?
Luar biasa.
Seharusnya kau sudah terluka parah
terkena pedangku.
Heh? Luka apanya.
Dibandingkan miliknya, pedangmu...
...hanyalah sampah.
Kau benar² tidak berdaya.
Kau cukup bagus dapat bertahan dari
tendangan terhebat didunia.
Sekarang, matilah kau!
Hmph! Buruan yang mudah.
Sial! Bagaimana kau?
Tendangan yang
dapat menghancurkan besi, heh?
Kau sedikit omong besar dengan kekuatanmu.
Sekarang mengapa
tidak kau tunjukkan padaku
apa yang kau sebut
dengan yang terkuat didunia!
Aku tau itu aneh mengapa kau masih
bisa bangun setelah menerima tendangan mematikan itu.
Teman² mu pasti telah mati sekarang.
Heh, mereka?
Mereka tidak akan mati.
Apa?
Mereka kuat.
Lebih dari yang kau bayangkan!
Jaga bicaramu!
Menjadi kuat bukan hanya tentang punya kekuatan
dan jurus!
Ini tentang hati!
Sial... Aku
... Yang terkuat!!!
Matilah kau!!!
TATSU...
...MAKI!
Mengapa???
Tendanganku seharusnya yang terkuat!
Ada orang didunia ini...
...yang tendangannya lebih kuat darimu.
Dia ini menjengkelkan juga.
Topi jerami!
Sialan!
Chopper!
Awas!
Itu saja?
Tidak menghibur sedikitpun.
Aku belum selesai!
Kau ingin melanjutkan?
Benar!
Kau mengambil harta terpenting mereka!
Spesies manusia boleh mengambil
apa saja dari para binatang.
Mengapa kau bertarung untuk
para binatang rendahan itu?
Aku...
Aku kenal seseorang bernama "Chopper."
Dia adalah teman yang penting
untukku.
Luffy!
Tidak mungkin!
Teman...
Aku rasa tidak ada obat
untuk menyembuhkan kebodohan.
Dokter... Aku...
Kau selanjutnya!
Hentikan!
Chopper!
Apa? Aku tidak tertarik denganmu!
Aku tidak akan memaafkanmua!
Tidak akan memaafkanku?
Kau hanya hebat dalam lari. Apa yang
bisa kau lakukan?
Aku tadi tidak melarikan diri.
Aku hanya tidak mau para pemakan
tanduk dan binatang yang lainnya terluka.
RUMBLE!
Beraninya kau...!
JUMPING POINT!
Tidak sakit sedikitpun!
ARM POINT!
KOKUTEI ROSEO!
Dia berhasil!
Yeah! Hebat, Chopper!
Beraninya...
Beraninya kau melukai kepala
yang genius ini.
Rasakan ini! Ini, ini, dan ini!
Sampah!
Chopper!
Chopper! Bertahanlah!
Kau...
Aku ingat sekarang, kau adalah anaknya.
Aku penasaran kenapa anak manusia
berada dipulau ini, tapi sekarang semuanya masuk akal.
Kau kenal ayah?
Dia adalah teman lamaku.
Ayahmu membuat keputusan yang buruk untuk
melindungi binatang disini...
...dan merahasiakan harta karun mahkotanya
dariku.
Jadi aku terpaska menyerang kapalnya dan
membunuh dia!
Kau yang membunuh ayah?
Kau bajak laut rendahan!
Bajak laut?
Siapa yang kau panggil bajak laut?
Apa maksudmu?
Aku tidak mau menjadi bajak
laut rendahan!
Kau salah sangka, bodoh!
Jadi kau bukan bajak laut?
Sekarang bersiaplah! Aku akan
membuatmu bergabung dengan ayahmu.
Bersama rusa kutub bodoh itu!
Aku akan melindungi Chopper!
Apa yang bisa kau lakukan?
Jika kau tidak ingin mati, diam saja dan
tutup mulutmu.
Jika aku...
Jika aku berjuang...
Mungkin aku akan jadi kuat!!!
Sampah!
Apa?
Mobambi! Kau baik² saja?
Mau ngapain mereka?
Sampah! Kalian kemari mau mati?
Kalian benar² menyedihkan!
Apa yang bisa dilakukan oleh
sampah² seperti kalian?
Sial...
Bajingan keras kepala.
GOMU GOMU NO GATLING GUN!
Percuma saja.
Kau pikir kau bisa menang
dengan cara itu.
Kekuatan ini absolut!
Apa kau belum menyadarinya?
Aku sekarang adalah raja pulau ini!
Kau bukanlah raja!
Apa?
Mereka membahayakan hidup mereka demi
menyelamatkan hidup mereka!
Tekad itulah yg membawa mereka kemari...
... dan kau berani²nya menghina mereka!
Aku akan menghajarmu!
GOMU GOMU NO BAZOOKA!!
Topi jerami...
Terimakasih.
Aku merasa sedikit lebih kuat.
Benarkah?
Bahkan jika aku dipaksa untuk meninggalkan
pulau ini, aku akan mampu bertahan.
Meninggalkan pulau ini?
Apa yang kau bicarakan?
Karena, aku telah menghilangkan harta karun
paling berharga dipulau ini.
Aku tidak terlalu yakin dengan itu.
Seluruh pulau belum membuktikannya.
Apa yang kalian lakukan disini!
Diam.
Semuanya.
Maaf!
Itu semua kesalahanku mahkota itu
hilang.
Aku benar² minta maaf.
Untuk apa ini?
Bicara apa kau?
Mereka semua kagum dengan keberanian yang
kau tunjukkan tadi.
Semua orang ingin melindungi
pulau ini bersamamu.
Kalau begitu aku
tetap boleh tinggal dipulau ini?
Tentu saja! Berhentilah ngomong
yg tidak².
Syukurlah.
Chopper.
Hey, Chopper, mengapa kau tidak bergabung
saja dengan kami disini?
Bagaimana? Kita teman, kan?
Disini adalah pulau yang hebat! Aku yakin
kau akan menyukai pulau ini!
Mobambi...
Benarkan, Chopper?
Kita teman kan?
Benarkan?
Aku bajak laut.
Kau benci bajak laut kan?
Tidak, tadi itu...
Aku kenal seseorang bernama "Chopper".
Dia adalah teman yang berharga untukku.
Benar! Aku benci bajak laut!
Pergilah kapanpun kau mau! Bodoh!
Mobambi...
Apam sekarang?
Ledakan lagi?
O-Oi! Bukankah ini buruk?
Tenang.
Indahnya.
"Ketika pulaunya mengenakan mahkota,"
"Langit memberikan kita
raja binatang yang baru."
Langit telah mengakui Mobambi!
Keren!
Mobambi telah terpilih menjadi raja kita
yang baru!
Mobambi...
Walaupun kita memilih jalan yang berbeda,
kita masih tetap bisa jadi teman.
Lelahnya!
Kemarin malam benar² membuatku lelah!
Bahkan untuk sebuah fertival, tidak
seharusnya melakukan pesta semalaman.
Pada akhirnya, kita tidak mendapatkan
harta karun mahkotanya.
Tetapi, kita mendapatkan harta karun yang
berbeda. Bukankah itu bagus?
Apa? Harta karun apa?
Apa kita mendapatkan harta karun
lain?
Chopper, dia membicarakan tentang dirimu.
Huh? Aku?
Oh! Anginya akhirnya muncul.
Apa kita akan baik² saja?
Bajak laut tidak akan takut hanya karena ini!
Mulai sekarang, kita akan menghadapi ikan emas
pemakan manusia, paus berwajah manusia.
Kepiting pembunuh dan gurita raksasa.
Baik! Aku akan berjuang.
Baik!
Maju dengan cepat! Ayo.
AYE!
Nameles@IDFLsubscrews™
Visit IDFL.me For More Movies, Tv-series, K-series, Hindi Movies And Many More.