Bajak laut sudah datang...
Cepat kabur!
Saudara, maju!
- Cepat!
- Cepat kabur ke gunung!
Berhenti!
Kau tak apa-apa?
Saga.
(One Piece Movie: Kutukan Pedang Suci)
Apa itu Pedang Tujuh Bintang?
Menurut legenda, Pedang Tujuh Bintang
adalah pedang ajaib terindah di navigasi.
Lalu,
tempat legendaris itu memiliki harta karun.
Itu adalah Pulau Asuka.
Kembalikan dagingku, Luffy!
Bos, aku ingin daging lagi.
Aku juga.
Tak ada daging lagi.
Semua daging kami sudah dimakan kalian.
Namun, itu bukan harta biasa.
Luffy, kembalikan padaku!
Jangan kalian makan terlalu banyak.
- Kembalikan dagingku!
- Jika tidak,
uang untuk makanan penjaga kapal akan habis.
Ini adalah harta terbaik
untuk navigasi terbaik,
dan itu ada di dekat kita.
Aduh, aduh.
Itu hanya legenda.
Pasti ada.
Aku ingin daging, bukan harta...
Mengenai legenda Pedang Tujuh Bintang,
aku pernah mengeceknya.
Pada zaman dulu,
semua orang di pulau ini...
... percaya bulan merah akan datang tiap 100 tahun,
sebagai simbol bencana dan kejanggalan.
Ini adalah bulan kesialan, sangat menakutkan.
Bulan merah?
Jadi, Tujuh Dewa Bintang Asuka,
demi melindungi para rakyat dari bencana,
menganugerahkan tiga harta
pada Raja Asuka sebagai pelindung,
serta sebuah senjata,
yaitu Pedang Tujuh Bintang tak terkalahkan.
Pedang tak tertandingi dari anugerah Dewa,
serta harta karun,
sungguh membuatku bersemangat...
Tanpa diduga, pedang ini pada akhirnya,
malah berbeda dari niat awal.
Di legenda ini,
ada sebuah ramalan,
"Ketika bulan merah mencapai purnama,
kekuatan besar pada Pedang Tujuh Bintang,
jika dikalahkan pada saat ini,
kekuatan dominasi kegelapan akan dilepaskan."
Ke... Kekuatan dominasi kegelapan?
Oke.
Zoro, bawakan kayu itu padaku!
Aduh, harusnya kamu menjawabku,
malah tidur di siang begini.
Harusnya... kamu bantu aku...
Zoro...
Itu adalah Roronoa Zoro.
Kami menunggumu.
Kerja bagus.
Silakan!
Datanglah!
Kali ini tak boleh membiarkan mereka kabur.
Tembak!
Usopp, mengapa Zoro tidak ada?
Bukankah kalian sama-sama menjaga kapal?
Bukankah tadi sudah kukatakan?
Ketika aku memperbaiki kapal,
orang itu entah pergi ke mana.
Aduh, sungguh merepotkan!
Kita harus pikirkan cara.
Di sana adalah...
Apakah Zoro berjalan-jalan?
Tak peduli dengan kapal?
Zoro bukanlah orang seperti itu.
Pasti ada penyebabnya.
Penyebab apa?
Oke.
Ayo kita cari Zoro!
Semuanya, cepat pergi ke pulau itu!
Ternyata begitu,
Nami, jangan asal memutuskan!
Arah kapal ditentukan olehku!
Namun, kita harus kabur dari Marine
(Angkatan Laut) tanpa ada cara lain.
Namun, kita harus mencari Zoro,
harus kembali ke pelabuhan.
Bagaimana kita bisa kembali?
Datang dari depan.
Kepungan dua sisi.
Sepertinya kita harus
mengikuti arahan navigator.
Luffy,
setelah kita kabur,
kita akan kembali mencari Zoro.
Oke.
Jangan biarkan Kelompok Topi Jerami kabur!
Kejar! Cepat kejar!
Siap.
Tembak!
Kita akan menabrak.
Gawat!
Maju terus!
Semuanya, berpeganglah!
Apa yang kamu inginkan?
Terbang!
Terbang?
Tak mungkin.
Apa?
Kapten, arah kanan.
Bodoh!
Apa yang kalian lakukan?
Terima itu, Marine Bodoh!
Jika tetap terbang, itu akan bagus.
Kapten, kita akan turun di mana?
Oh ya, kita akan turun di mana?
Jangan bercanda!
Kapal akan jatuh.
Di bawah tidak ada air, hanya ada batu.
Ter... Ternyata kita selamat.
Sepertinya...
Sakit...
Di mana batu tadi?
Di mana ini?
Ayo nikmati!
Apa maksudmu?
(Dojo Angkatan Laut)
Orang tersebut sudah datang, Guru.
(Keadilan)
Saga, ini kuberikan padamu.
Ini adalah pedang pertama
yang disukai Tuan Zoro,
serta simbol persahabatan Anda dan Guru.
Tak kuduga tempat ini bisa menyambutku.
Apalagi, aku adalah musuh Marine.
Ya, aku juga kaget.
Tak kuduga pemburu bajak laut saat itu,
malah menjadi bajak laut.
Kau memang selalu menggunakan
pedang keadilanmu sejak kecil.
Sepertinya kau tak akan bisa memaafkanku.
Berhentilah menjadi bajak laut!
Omonganmu terlalu sederhana.
Beberapa tahun ini,
aku sudah melewati banyak hal.
Guru.
Jangan sentuh aku!
Ya.
Saga,
ada apa denganmu?
Zoro, aku ingin memintamu sesuatu.
Kau pastinya bersedia membantuku.
Zoro.
Ya, katakan saja.
Di mana kau...
Zoro...
Semuanya, ada kolam besar di sana.
Danau yang indah.
Bajak laut.
Di sana ada orang loh.
Di sana...
Zoro?
Wanita cantik,
serta merupakan nona yang sangat imut.
Mungkinkah dia pernah melihat Zoro?
Ayo kita tanyakan!
Permisi,
apakah kamu pernah melihat
orang yang disebut Zoro?
Hei, lihatlah ke sini!
Mengapa dia kabur?
Orang pasti terkejut
melihat bendera bajak laut...
Kalau gitu...
- Tunggu aku, Luffy.
- Luffy, Usopp.
Tunggu...
Tunggu, Luffy.
Kau mau ke mana?
Ke mana?
Apakah kamu melihat Zoro?
Apakah kamu melihat orang berpedang tiga?
Ke mana dua orang itu pergi?
Nona imut pergi ke mana?
Di sana.
Terlihat.
Tunggu...
aku ingin bertanya padamu.
Nona, jangan takut!
Kami bukan orang aneh.
Apakah orang sepertimu tidak aneh?
Nami, jangan begitu.
Berikan namamu dong!
Luffy dan Usopp pergi ke mana?
- Tunggu aku!
- Mereka pasti tersesat.
Sekarang ada tiga orang yang tersesat.
Mereka sungguh merepotkan.
Aneh.
Sudah hilang.
Di mana kamu?
Ada sebuah desa.
Di mana?
Sungguh? Ayo kita pergi!
Oh, terlihat.
Jangan lari!
Nenek,
semuanya, bajak laut telah datang.
Nona Maya.
Bajak laut...
Sudah datang.
Benarkah?
Bajak laut sudah datang.
Sialan, sungguh waktu yang buruk.
Cepat keluarkan senjata!
Siap.
Nona Maya, kumohon Anda menjaga Nenek.
Bagaimana bajak laut bisa datang?
Aduh, bagaimana ini?
Nenek...
Jangan khawatir!
Bawalah anak-anak dan bersembunyilah!
Ya.
Cepat!
Yang di sana cepatlah!
Cepat sembunyikan!
Cepatlah!
Di sini...
Sini...
Cepat!
Sembunyikan!
Cepat sembunyikan!
Kami mohon para perempuan menjaga anak-anak.
- Jalan!
- Kalian pergilah ke timur.
Siap.
Tidak boleh mengulangi tragedi buruk itu lagi.
Tidak boleh!
Nenek, cepatlah bersembunyi!
Tidak, aku harus menjaga tempat ini.
Namun...
Halo semuanya.
Bajak laut.
Nona Maya, cepatlah kabur!
Namamu Maya, sungguh nama yang indah.
Di mana yang lain?
Ini bukan tempat
yang seharusnya kalian kunjungi.
Cepat tinggalkan tempat ini!
Mengapa mengusir kami?
Sepertinya kami menjadi tamu tak diundang.
Namun, desa ini memiliki prajurit dan senjata.
Sepertinya bukan desa biasa.
Benar.
Tempat ini memiliki banyak benda bagus.
Kami takkan menyerah pada bajak laut,
takkan pernah!
Nona yang sangat berani...
Sepertinya keadaan tidak bagus.
Rusa yang berbicara...
Aku bukan rusa, aku adalah rusa kutub.
Sungguh imut.
Jangan puji aku!
Semuanya jangan panik.
Kami hanya datang untuk mencari kawan kami.
Kami takkan merepotkan kalian,
juga takkan berbuat buruk.
Ini adalah...
Bajak laut sialan!
Jangan gunakan tangan kotor untuk menyentuh!
Apa katamu?
Ini sungguh tak bisa dimaafkan.
Apa niat kalian, bajak laut tamak?
Gawat, orang Dojo Marine sudah datang.
Gawat!
Apa?
Marine?
Apa ini?
Basmi semua penghalang!
Biarkan mereka tahu kekuatan kita!
Jangan mundur!
Ya.
Hentikan mereka!
Aku terpaksa membasmi kalian.
Kalian penjahat ingin melawan Marine?
Penjahat apa?
Apakah semua orang ini adalah penjahat, Nami?
Bukan, kami bukan.
Apa?
Altar nenek moyang kita...
(Altar: tempat pemujian)
Aku mau bertanya, benda apa di tangan kalian?
Zoro, datanglah!
Zoro.
Sialan.
Dasar antek-antek Marine!
Kuat sekali.
Zo... Zoro...
Apa yang kau lakukan, Zoro?
Mengapa kau bersama Marine?
Zoro.
Itu adalah benda pusaka.
Pusaka?
Maya.
Kuserahkan pada kalian!
Zoro.
Apakah bajingan itu...
Sanji.
Nenek...
Berhenti!
Zoro, apakah kau serius?
Ya, tak bisa lebih serius lagi.
Orang sepertimu,
apakah mengarahkan pedang ke wanita lemah?
Zoro pun takkan kubiarkan!
Zoro dan Sanji...
Berhenti, Zoro dan Sanji.
Tendanganmu terlalu lemah.
Sialan.
Apakah kau tahu sedang berbuat apa?
Sanji, ini peringatan terakhirku.
Jangan lengah terhadap pendekar pedang!
Setelah kekuranganmu terlihat,
kau takkan hidup.
Zoro, kau...
Sanji...
Mengapa?
Mengapa kau berbuat ini, Zoro?
Keterlaluan.
Apa salah Sanji padamu?
Nenek, Nona Maya.
Maya, cepatlah kabur!
Zoro.
Nona Maya.
Kubawa ini.
Kembalikan!
Itu adalah harta yang berharga bagi kami.
Ini juga berharga bagiku.
Sudah cukup, simpanlah semua pedang!
Pulau ini,
sudah menjadi wilayah kekuasaan Marine.
Selanjutnya tanpa izinku,
tak boleh ada ritual atau pertemuan apapun.
Kalian wajib mengingat ini.
Dengan kata lain,
Jika kalian berani melanggar ini,
sama dengan melawan Marine.
Jika melanggar perintahku,
kalian semua akan mati.
Jalanlah, Zoro!
Ada apa denganmu, Zoro?
Mengapa kau berbuat demikian?
Mengapa, Nami?
Jangan bertanya padaku, aku juga ingin tahu.
Bertahanlah, Lacos!
Maafkan saya, Nona Maya.
Semua karena saya terlalu lemah.
Tidak, jangan berkata begitu!
Yang kutakutkan adalah segel
Pedang Tujuh Bintang dibangkitkan.
Pedang Tujuh Bintang...
Dibangkitkan...
Sialan.
Zoro.
Tidak bagus.
Ternyata ini adalah Dojo Marine.
(Mati atau hidup, Monkey D. Luffy, 100 juta Berry)
Kita seperti mencari kematian sendiri.
(Mati atau hidup, Roronoa Zoro, 60 juta Berry)
Cepat tinggalkan tempat ini, Luffy.
Apakah kalian melihat Zoro?
Zoro... Wah bahaya!
Zoro...
Luffy si Topi Jerami.
Apakah kamu melihat Zoro?
Tuan Zoro, dia akan segera kembali.
Benarkah?
Jadi, kami menunggu dia di sini.
Usopp, ini sungguh bagus.
Kita akhirnya menemukan Zoro.
Mengapa Zoro ada di Dojo Marine?
Aku tak peduli.
Yang penting Zoro bisa kembali, ya 'kan?
Ya.
Apakah kau buronan 100 juta?
Ya, benar.
Kau mirip seperti pendekar.
Bukan hanya mirip,
beliau adalah Saga, guru di Dojo Marine ini.
Namamu Saga?
Wah, katanamu sangat panjang.
(Katana: pedang khas Jepang)
Kau menggunakan pedang itu?
Hebat sekali...
Anda sungguh menarik.
Mengapa?
Guru, ada yang ingin kupastikan.
Aku ingin memastikan apakah
orang ini seperti di cerita,
Topi Jerami yang mengalahkan Crocodile,
salah satu dari Tujuh Sea King.
Terserahmu.
Ada apa?
Jika ingin bertarung, katakanlah dulu!
Orang yang bisa menghindari...
... pedangku, tidak banyak di dunia ini.
Sudah lama aku tidak merasa bersemangat.
Permainan berakhir.
Apa?
Zoro sudah tidak perlu bertemu kalian.
Karena dia bukan rekan bajak laut kalian lagi.
Omong kosong apa itu?
Luffy.
Touma, mundurlah!
Ya.
Ingin bertarung?
Baiklah, terimalah!
Gomu-Gomu no Pistol.
Gomu-Gomu no Muchi.
Hebat, Luffy.
Maaf...
Harusnya semua menghindar.
Terimalah!
Datanglah!
Apa itu?
Aneh sekali.
Pedang yang aneh.
Kuberi tahu, aku membencimu.
Apakah kau tahu kekuatan apa ini?
Apakah kau pernah mendengar suara ini?
Aku ingin darah segarmu.
Tidak mungkin...
Sakit...
Gomu-Gomu no...
Stomp, Kama, Pistol.
Ayo semangat, Luffy!
Luffy seharusnya adalah pemakan buah setan.
Kemampuannya sungguh unik.
Bukan hanya unik,
dengan kemampuannya,
sudah mengalahkan lawan kuat satu per satu.
Untuk berlatih hingga tahap ini,
banyak usaha tentu dibutuhkan.
Jika begitu, Anda pasti sangat kuat, Usopp.
Apakah perlu diragukan?
Sialan...
Pedangmu sungguh aneh.
Inikah tingkatan 100 juta?
Sungguh konyol.
Kau sama dengan bajak laut yang lain.
Tak sama.
Aku ingin menjadi raja bajak laut.
Raja bajak laut?
Bagus sekali, Kapten!
Sangat membosankan.
Mengejar impian kosong untuk apa?
Itu hanya berarti tidak menghargai nyawa.
Apakah kau bahkan tak mengerti ini?
Aku memutuskan untuk menjadi raja bajak laut.
Impian?
Sungguh menyedihkan.
Baiklah.
Jika kau layak menjadi
tumbal Pedang Tujuh Bintang,
akan kubiarkan kau hidup lebih lama.
Jika tidak, aku akan segera memenggalmu.
Apa yang kau ributkan, Sampah?
Gomu-Gomu no Yari.
Gomu-Gomu no...
Sialan.
Sungguh aneh sekali.
Orang itu kuat sekali.
Bagaimana? Berhenti?
Youkazan.
Lu... Luffy...
Luffy...
Kupikir orang ini layak menjadi
lawan tanding Guru.
Sungguh mengecewakan.
Oh ya, Usopp.
Aku... Aku adalah prajurit mulia, Usopp.
Aku takkan pernah meninggalkan rekanku.
Malah melompat.
Aku, Usopp, hidup muliaku telah berakhir.
Oh ya.
Demi ini, aku sudah menemukan alat baru.
Parasut Usopp.
Selamat...
Kekecilan...
Mengapa tidak seperti dugaan...
Aduh, bagaimana ini?
Luka kecil ini tidak berarti.
Bagaimana dengan lukamu?
Tak perlu khawatir.
Dokter, tolonglah saya!
Aku masih membutuhkan obat di sini.
Oke, tak apa-apa,
karena ada dari Nenek dari Maya,
serta bahan yang dibawa anak-anak.
Kami akan mengambil lebih banyak.
Tahanlah, ayo tahanlah!
Lelaki besar sungguh tak berguna.
Tak kusangka Chopper adalah dokter.
Kujamin kemampuannya adalah yang terbaik.
Jangan memujiku!
Aku tidak senang.
Bodoh, geserlah sedikit!
Sanji, apakah kau bisa?
Lukamu belum sembuh.
Jangan lupa bahwa aku adalah koki,
hal ini membuatku tenang.
Bajingan Zoro itu sungguh keterlaluan.
Tak kuduga dia merampas harta Nona Maya.
Maafkan aku.
Itu pasti barang berhargamu.
Itu...
Nona Maya, serahkan padaku!
Bajingan Zoro sungguh tak bisa dipercaya.
Ya.
Lalu, Kapten dan Usopp ada di mana?
Menyusahkan sekali.
Dua orang itu malah asal pergi.
Robin,
kurasa nenek dari Maya mengetahui
Pedang Tujuh Bintang.
Lalu, kemampuan orang Dojo Marine,
sepertinya terlalu aneh.
Sudah siap.
Sup untuk memulihkan kekuatan sudah siap.
Ini sangat membantu menyembuhkan luka.
Cepatlah minum!
Sepertinya kami salah paham terhadap kalian.
Maaf.
Tak perlu dipikirkan.
Kami memang adalah bajak laut,
sudah terbiasa dikejar setiap saat.
Nenek, meskipun mereka adalah bajak laut,
tapi tidak seperti orang jahat.
Ini bukanlah apa-apa, aduh...
Chopper selalu begini.
Saya tak berniat menyinggung.
Kalian lebih baik meninggalkan
pulau ini secepatnya.
Meskipun kalian adalah bajak laut,
tapi pasti menghargai nyawa kalian.
Aku masih hidup...
...ternyata belum mati.
Selalu memiliki keberuntungan hebat
meskipun di saat terburuk.
Prajurit terhebat selamanya di atas laut.
Usopp yang hebat adalah aku.
Luffy...
Apakah kau di sana, Luffy?
Dia pasti ada di sekitar.
Apakah dilempar ke sini?
Ya.
Kerja bagus, Zoro.
Aku berterima kasih padamu.
Hal seperti ini, tanpa bantuanku,
kalian juga pasti bisa.
Tidak.
Tak ada yang bisa melakukan ini selain kau.
Guru.
Saga.
Bukankah pusaka itu yang
menyebabkanmu menjadi begini?
Dengan membuang itu, bukankah akan menjadi baik?
Tak perlu dipedulikan,
sekarang aku tidak merasakan penderitaan.
Aku gemetar karena terlalu bersemangat.
Cepat lambat kau akan mengerti.
Jika begini, Roronoa Zoro
akan menjadi rekan kita.
Aku selalu ingin melihat
teknik legendaris tiga pedang.
Aku menunggu kesempatan
bertanding denganmu suatu saat.
Itu bagus.
Aku juga berharap bisa bertanding
dengan Tuan Zoro.
Oh ya,
Topi Jerami Luffy sudah dikalahkan Guru.
Namun, dia sudah tak ada kaitan dengan Tuan Zoro,
Benar 'kan?
Di mana ini?
Kita tiba di tempat yang aneh.
Di sini juga ada gua.
Di sini juga ada.
Mengapa ada gua di mana-mana?
Sial.
Luffy, jika terdengar, jawablah aku.
Di mana kamu?
Luffy...
Luffy, dasar bodoh!
Usopp...
Kamu di sini, mengapa tidak menjawab?
Terima kasih, Usopp.
Aduh, apa yang lucu?
Karena aku menarik tali, maka keluar benda itu.
Benda apa ini?
Gua ini sungguh seru.
Jangan tertawa, carilah solusi!
Gomu-Gomu no Pistol.
Sayang sekali, padahal ini sangat seru.
Kamu mengecewakanku!
Aku sudah hampir mati, kamu malah begini.
Namun, syukurlah kamu baik-baik saja.
Aku takkan mati karena ini.
Luffy, kamu sangat membuatku khawatir.
Sekarang kita harus meninggalkan tempat ini
Apakah ada jalan keluar?
- Pasti di sana.
- Benarkah?
Ke arah mana?
Sini.
Benarkah?
Ada tali.
Jangan!
Sudah putus.
Untunglah, kupikir jebakan.
Ternyata jebakan...
Gua ini sungguh seru.
Bahaya...
Tiga pangeran, penyihir dan bulan,
serta doa.
Apa yang harus kulakukan?
Maafkan aku, Saga.
Sakit...
Sakit.
Seru sekali!
Sedikitpun tidak seru.
Benda apa itu?
Sepertinya tertulis sesuatu.
(Komon: Pintu Besar)
Lihatlah, Usopp!
Jalan keluar ada di sana.
Bagus sekali.
Sudah keluar...
Aneh,
ada menara aneh.
Sudah keluar, tapi...
Di mana ini?
Tak ada arti jika
tidak berkumpul bersama rekan, Luffy.
Sepertinya kita harus berjalan ke arah tadi.
Seharusnya...
Mungkin...
Ayo jalan!
Oke.
Tunggu aku, Luffy!
Luffy...
(Tonroh: Serigala Tamak)
Sudah tampak.
Sudah keluar.
Menara aneh lagi...
Nami, Sanji,
apakah kalian ada di sekitar?
Sepertinya kita harus berjalan kembali.
Sakit...
Jangan menarik hidungku!
Di sini juga ada.
(Hagun: Pasukan Penghancur)
Aku memiliki firasat buruk.
Di sana.
Menara lagi...
Usopp, ini adalah yang ketiga.
Sepertinya iya.
Tempat ini sangat menyusahkan orang.
Perutku lapar...
Aku juga.
Tak lama lagi, waktu yang dinanti akan tiba.
Pada saat itu, aku akan memberikan
kekuatan hebat pada kalian.
Pada saat itu, kita akan menjadi keadilan dunia.
Bukan tatanan hukum, apalagi dewa,
tapi kekuatan yang menentukan.
Menjadi kuat untuk menjadi dewa,
baru cukup untuk mengendalikan dunia.
Itulah keadilan sejati.
Seluruh pendekar kita,
akan bersama Pedang Tujuh Bintang,
menjadi keadilan sejati.
Menciptakan dunia baru,
dengan seluruh kekuatan kita.
Demi mencapai impianku ini,
Zoro, aku membutuhkanmu.
Impian?
Benar.
Malam bulan merah dan impianku,
akan menjadi kenyataan.
Apakah lukamu masih sakit?
Sudah tak apa-apa, lihatlah!
Setelah kenyang,
kalian boleh meninggalkan pulau ini.
Jangan lupakan peringatanku kemarin!
Namun, Luffy dan Usopp belum kembali.
Bagaimana kami bisa kembali?
Benar.
Dua orang itu pasti tersesat di pulau ini.
Pasti.
Luffy itu selalu mencari petualangan.
Jadi, setelah rekan kalian kembali,
maka kalian pergilah!
Alasan Anda sangat ingin mengusir kami,
apakah karena kami adalah bajak laut?
Bukan karena itu.
Nenek mengatakan ini demi kebaikan kalian.
Oh ya,
Nenek pernah mengatakan ini
berkaitan dengan nyawa kami.
Kalian pasti datang demi
legenda Pedang Tujuh Bintang.
Karena Nami hobi mencari harta karun.
Chopper, tolong diamlah!
Ternyata benar.
Sebagai informasi,
Pedang Tujuh Bintang sesungguhnya
bukan seperti bayangan kalian.
Sepertinya Robin mengatakan hal serupa.
Awal tragedi adalah malam bulan merah, benar 'kan?
Di malam tragedi itu,
Tiga Pangeran di Pulau Asuka,
pertama kali bertemu
seorang penyihir wanita cantik.
Pada saat bersamaan, menyukai penyihir itu.
Demi mendapatkan cintanya,
tiga pangeran itu mengeluarkan
simbol kerajaan yaitu Pedang Tujuh Bintang,
serta saling bertarung.
Jadi, pertarungan saudara terus berlangsung,
serta menyebabkan kemalangan...
... dipenuhi derita dan darah korban.
Pada akhirnya,
Pedang Tujuh Bintang menyerap banyak
darah manusia dan kebencian.
Pembunuhan dan kehancuran,
menyebabkan pedang tersebut menjadi terkutuk.
Jadi, negara Asuka runtuh,
karena pedang kutukan.
Hebat, kamu bisa menafsirkan tulisan ini.
Robin memang adalah arkeolog.
Otaknya sangat hebat.
Namun, aku tidak mengerti bagian akhir.
Jelas-jelas negara ini sudah lama runtuh,
Izinkan saya melanjutkan sisa cerita.
Nenek...
Silakan!
Pedang Tujuh Bintang yang menakutkan,
berulang kali menyebabkan
pertempuran berdarah.
Pertempuran meluas hingga seluruh wilayah.
Laut yang indah,
menjadi dunia yang gelap.
Kemudian,
demi menyelamatkan orang dari peperangan ini,
penyihir itu dengan tubuhnya sendiri,
menahan semua kebencian Pedang Tujuh Bintang,
serta mengorbankan nyawanya sendiri.
Demi menebus kesalahan,
semua pangeran berdoa,
Tujuh Dewa Bintang Asuka
memberikan tiga bola pusaka,
untuk menyegel kekuatan...
... Pedang Tujuh Bintang
yang telah dinodai kejahatan.
Namun, pada saat malam bulan merah tiap 100 tahun,
kekuatan pedang jahat terus bertambah,
hingga memancarkan kekuatan iblis,
serta berusaha membangkitkan diri sendiri.
Kekuatan iblis?
Jadi, awalnya kami berencana agar
Maya memurnikan bola suci,
dengan membawanya ke tiga menara.
Ketika hendak memulai ritual tersebut,
tanpa diduga,
malam bulan merah,
terjadi malam itu.
Hasilnya, Marine tersebut
menghalangi ritual ini.
Pemimpin Marine ini,
adalah orang bernama Saga
yang merampas Pedang Tujuh Bintang.
Merampas Pedang Tujuh Bintang?
Demi keinginan membangkitkan kekuatan iblis,
Saga hanya bisa mencegah upacara penyegelan.
Merampas bola pusaka sangat mudah,
tapi orang yang memiliki kekuatan iblis,
tidak dapat menyentuh bola pusaka.
Jadi, mereka membutuhkan orang luar
yaitu rekan kalian,
untuk merampas pusaka.
Tung... Tunggu dulu, Saga seperti apa?
Zoro melakukan demi dia?
Bohong, itu tak mungkin!
Saat kecil, mereka pernah
berlatih pedang bersama.
Mereka berteman baik.
Saga,
ketika tinggal di desa ini,
pernah menceritakan kenangan masa lalunya,
serta janji mereka berdua.
Janji apa?
Kau adalah pemburu bajak laut, Zoro.
Kudengar kalian...
adalah bajak laut terkuat yang
sengaja datang ke sini.
Sepertinya ini bohong.
Kita belum menentukan siapa yang menang.
Meskipun kau menggunakan itu, kau takkan menang.
Siapa kau?
Lama tak berjumpa.
Bukankah kamu Saga?
Aku datang demi melatih teknik pedangku,
serta berlatih menjadi pendekar.
Aku selalu percaya kita akan bertemu, Zoro.
Kamu masih membawa itu?
Pasti dong.
Ini adalah pedang sumpah darimu.
Apakah kamu lupa?
Ketika kamu meninggalkan
dojo untuk berpetualang,
bukankah kita bersumpah bahwa...
... kamu akan menjadi pendekar terhebat di dunia,
sedangkan aku akan selalu
menegakkan keadilan.
Tentu saja aku tidak lupa.
Kamu ini...
Basmi mereka!
Tolong!
Dasar bajak laut yang meremehkan nyawa,
serta meremehkan orang di kapal ini.
Saga!
Bubuk mesiu terbakar.
Zoro, jangan khawatir, biarkan aku!
Tidak boleh!
Sialan.
Zoro,
aku ingat ruangan kapten kapal kita ada kapak.
Kapak pasti bisa memutuskan ini.
Bodoh, aku tak bisa membiarkanmu!
Yang di sini serahkan padaku!
Kamu pergilah, Zoro!
Kuharap kamu tak memiliki ide buruk.
Aku akan kembali dan menolongmu.
Kamu harus selamat.
Saga!
Saga...
Di tengah ledakan kapal bajak laut,
Saga selamat secara ajaib.
Saat itu, tangan kanannya terluka parah.
Jadi, dia kehilangan tangan itu.
Lalu, dia frustasi,
serta berlayar ke pulau ini.
Pantas dia seperti penolong Zoro.
Janji mereka...
Menurut cerita kalian,
Saga itu bukanlah orang jahat.
Ketika baru datang, Saga...
... adalah orang lemah dan tertutup.
Namun,
dengan dukungan semangat dari Nona Maya,
Saga mulai membuka hatinya.
Harapan hidupnya kembali sepenuhnya.
Aku juga berharap mereka bersama.
Sejak saat itu, kami hidup dengan baik di desa ini.
Maya, kamu dengan orang itu...
Tanpa diduga, setelah satu tahun,
sekelompok bajak laut
menyerang desa kami yang damai.
Saga bertarung bersama kami,
melawan bajak laut tersebut.
Pada saat itu, Saga...
menyentuh Pedang Tujuh Bintang di kastil itu.
Maya...
Jika saja aku lebih kuat...
Jangan menyentuh pedang itu!
Aku akan menolongmu.
Jangan, Saga!
Saga!
Jangan!
Saga...
Mengapa?
Saga!
Ternyata begitu,
Saga mengambil Pedang Tujuh
Bintang demi Nona Maya.
Ini semua salahku.
Jika saja aku bisa melindungi Nona Maya...
Sudahlah!
Masalah ini bukan salah siapapun.
Semua orang akan sama.
Lalu, karena pedang terkutuk itu,
hati Saga sepenuhnya dikendalikan.
Kemudian, Saga...
Tidak, seharusnya Pedang Tujuh Bintang...
... juga mengendalikan hati semua Marine,
berusaha mencari darah korban,
serta sekali lagi menyebabkan...
...lautan ini menjadi kegelapan.
Apa katamu?
Dengan darah yang mengalir dari peperangan,
mengubah segalanya menjadi kegelapan.
Mengerikan!
Kemarin dan hari ini selalu sama.
Sebenarnya kapan kita
akan keluar dari gua ini?
Pasti gua yang ini.
Sudah kuputuskan, ayo!
Tunggu, Luffy.
Jika aku menurutimu,
berapapun nyawa yang kumiliki takkan cukup.
Menurutku ini yang benar.
Tidak benar...
Seru sekali!
Sakit sekali...
- Cukup, aku tak bisa bergerak lagi.
- Seru sekali!
Mengapa aku sial sekali?
Semua ini karena Zoro,
Gara-gara Zoro yang menghilang tiba-tiba.
Ada air.
Wah, ada air!
Benda apa ini?
Usopp, aku menemukan benda aneh.
Luffy, apakah kamu menemukan air?
Nenek,
apakah tidak ada cara untuk
menghentikan Pedang Tujuh Bintang?
Tiga bola pusaka sudah direbut mereka,
sehingga kita tidak bisa melanjutkan ritual.
Semua akibat Zoro...
Jika begini,
apakah kita hanya bisa menunggu tragedi?
Sekarang hanya tersisa satu cara.
Maya!
Cara apa?
Penyihir dalam legenda,
adalah nenek moyangku.
Jadi, aku mungkin akan mengorbankan nyawaku.
Nona Maya...
Nona Maya akan mati?
Apa yang kamu katakan?
Itu hanyalah legenda.
Hanya cerita lama.
Aku tidak percaya cerita konyol itu.
Namun, Pedang Tujuh Bintang
ada di dunia ini.
Jadi,
Anda sangat percaya cerita lama itu,
sehingga tidak peduli jika
cucu Anda mengorbankan diri?
Bagaimana tidak peduli?
Maaf, omongan saya terlalu buruk.
Tak apa-apa.
Aku sangat menghargai kepedulian kalian.
Namun, inilah takdir kami.
Takdir?
Suku kami mewarisi darah
penyihir turun-temurun.
Namun setahuku,
belum pernah ada yang berbakat seperti Maya.
Berbakat?
Bakat untuk berdoa.
Hanya doa...
Kita telah kehilangan bola pusaka,
maka kita harus membuat ritual
bergantung pada kemampuan Maya.
Untuk mencegah kebangkitan
Pedang Tujuh Bintang,
inilah takdir kami.
Maafkan aku...
Aku mengerti.
Nona Maya...
Apakah tidak ada cara lain?
Apakah sungguh tak ada cara lain?
Suara apa ini?
Apakah ini adalah tanda
kebangkitan Pedang Tujuh Bintang?
Ini masih belum malam.
Seru sekali.
Luffy...
Usopp...
Apa?
Ayo jalan!
Sakit sekali...
Apa yang kalian berdua lakukan?
Oh kalian...
Aku sangat khawatir, Luffy.
Maaf...
Akhirnya bertemu kalian.
Dilihat dari keadaan kalian,
sepertinya ini semua ulah kalian.
Ternyata kalian di sini.
Ini adalah desa milik Maya.
Ternyata namamu Maya.
Halo, namaku Luffy.
Namaku Usopp.
Ke mana kalian pergi di saat ini?
Kukatakan padamu,
kami jatuh ke dalam gua aneh.
Gua itu sangat... sangat panjang.
Kami berdua terus berjalan sejak kemarin.
Di saat penting seperti ini,
kalian berdua sangat santai.
Siapa yang santai?
Kami sangat menderita,
lebih menderita daripada kalian.
Benar, Kapten!
Luffy, kalian bertemu Saga di Dojo Marine?
Ternyata begitu,
Zoro bersama orang itu untuk menepati janji.
Benar sekali.
Pedang milik orang itu,
pasti Pedang Tujuh Bintang tersebut.
Benda itu bukanlah pedang biasa,
terlihat sangat aneh,
juga bisa mengeluarkan cahaya aneh,
serta terasa sangat menusuk.
Jadi, kamu ingin menjadi tumbal?
Sanji...
Maya sudah memutuskan,
kamu tak perlu berbicara lagi.
Apa ini, Sanji?
Aku pergi dulu.
Luffy.
Bukankah hanya perlu mengalahkan orang itu?
Tak berguna.
Bahkan jika kamu mengalahkan Saga,
Pedang Tujuh Bintang harus tetap utuh.
Nak Topi Jerami,
kekerasan tidak bisa menyelesaikan masalah.
Jika tidak mencoba, siapa tahu,
Nenek?
Luffy, menurutku,
kamu tak ada cara...
... untuk sampai ke Dojo Marine.
Jika jatuh ke gua itu lagi,
itu pasti sangat merepotkan.
Apa?
Tidak apa-apa.
Itu semua tidak benar.
Aku tentu takut mati,
tapi semua ini karena aku.
Pada saat itu, Saga mengambil pedang itu,
semua demi melindungiku.
Semua adalah salahku.
Tanpa kehadiranku,
dia takkan dikendalikan pedang tersebut.
Saga menjadi seperti ini karena aku.
Semua adalah salahku.
Aku membahayakan Saga.
Maya sampai sekarang masih menyukai dia.
Nenek,
aku bertekad untuk ini.
Maya!
Kali ini giliranku untuk menolong
Saga dengan nyawaku,
serta melindungi semua nyawa penduduk,
melindungi semua yang ada di pulau ini.
Kamu sangat hebat.
Nenek...
Nona Maya...
Tangisanmu jelek sekali.
Bukankah kamu juga begitu?
Aku mempunyai hadiah
untuk kalian agar bersemangat.
Hadiah apa?
Lihatlah bola indah ini!
Apa?
Bagaimana bisa?
Itu...
...bola yang dicuri mereka...
Di mana kamu temukan?
Kami mengambil ketika kami
berlari di dalam gua itu.
Apakah ini membantu, Nenek?
Tentu ini sangat membantu.
Mengapa ada di dalam gua?
Apa yang dilakukan Nenek?
Sungguh mengejutkan...
Nenek, dengan ini kita bisa membuat ritual.
Dengan begini, Maya tidak perlu berkorban.
Benar 'kan?
Berarti Maya tak perlu mati, benar 'kan?
Namun, kita belum bisa lega
karena ada kelompok Saga.
Jika kita membuat ritual,
aku khawatir akan terjadi banyak korban.
Mungkin aku memang perlu dikorbankan.
Kamu pasti percaya pada Saga, 'kan?
Jadi, percayalah hingga akhir.
Takdir tidak ditentukan orang lain,
tapi ditentukan sendiri.
Kami akan bersamamu, Maya.
Jangan lupakan kelompok bajak laut kami.
Serahkan pada kami!
Mari kita coba!
Maya,
kami dapat menolong jika kamu butuh bantuan.
Chopper...
Kalian...
Kalau begitu, aku mohon pada kalian.
Oke...
Terima kasih, Luffy.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Pertama, kita masukkan tiga bola ini
ke dalam tiga menara.
Menara itu adalah Komon,
Tonroh,
Hagun.
Selama berhasil ditempatkan di menara,
kekuatan bulan merah akan melemah,
maka dapat mencegah
kebangkitan Pedang Tujuh Bintang.
Namun, aku dan Luffy sudah pernah
mengunjungi tiga menara itu.
Apa?
Oh itu!
Gua ini terhubung dengan tiga menara itu.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Wah menarik!
Jangan lagi...
Oke, aku janji.
Ternyata ini adalah menara buatan manusia,
sepertinya dibuat pada zaman terdahulu.
Tak kusangka ada jalur ini.
Kamu sangat membantu, Nak Hidung Panjang.
Jika saya tahu dari awal bisa sangat membantu...
Jangan panggil saya Hidung Panjang!
Kami berdua seperti orang bodoh
yang berlari-lari di dalam gua.
Ternyata itu tidak sia-sia, Luffy.
Bagus sekali, Usopp.
Mungkin kita sangat pintar.
Kalian bodoh dan beruntung.
Kalian sudah tersesat loh.
Kalian benar-benar jenius!
Yang bodoh bertambah satu.
Maya, matahari akan terbenam.
Cepat persiapkan!
Sungguh indah... Sungguh...
Cantik sekali...
Kepada Tujuh Dewa Bintang Asuka,
kepada nenek moyang kami,
mohon terimalah doaku.
(Komon, Tonroh, Hagun)
Mohon berikan kami kekuatan.
Saga...
Kerja bagus, Maya.
Selanjutnya, kumohon pada kalian.
Oke.
Baiklah, sekarang kita maju dan berpencar.
Oke...
Kepala Besar, ayo jalan!
Robin!
Siap!
Chopper!
Serahkan padaku!
Nenek, saya bisa melakukan apapun.
Kamulah yang terpenting.
Ya.
Apakah Zoro itu masih bersama Saga?
Sebelum Zoro dikendalikan,
- kita harus mengamankan Pedang Tujuh Bintang.
- Ya.
Zoro baik-baik saja 'kan?
Tak usah khawatir!
Zoro pasti kembali.
Benar.
Zoro tidak mungkin dikendalikan pedang,
karena orang itu sangat keras kepala.
Namun, kalah darimu.
Apapun yang terjadi, bola pusaka
harus diletakkan di menara,
terutama sebelum bulan merah purnama.
Ya!
Mengapa sangat tenang di sini?
Apa ini?
Sebenarnya apa impian Guru?
Apakah Anda bisa memberiku petunjuk, Tuan Zoro?
Pergi dan tanyakan saja.
Kusarankan jangan meremehkan pedang itu.
Jangan meremehkan kekuatan
Pedang Tujuh Bintang!
Malam ini, Pedang Tujuh Bintang
akan bangkit dari segel kuno.
Target pertama setelah bangkit,
adalah darah dari orang terkuat.
Dengan kata lain, Pedang Tujuh Bintang
membutuhkan seorang tumbal.
Maksudmu aku dong?
Benar.
Pada saat itu, tugas Tuan Zoro sudah selesai.
Aku masih harus menjadi tumbal?
Awalnya kukira Luffy adalah pilihan terbaik,
tapi dia mengecewakanku.
Orang itu memang tidak selalu
memenuhi harapan orang lain.
Jika ingin menjadi pendekar hebat,
kamu harus pandai menilai orang.
Apa yang ingin Anda lakukan, Tuan Zoro?
Nyawaku sudah kuserahkan padanya,
sesederhana itu saja.
Benarkah?
Sebenarnya Guru adalah orang seperti apa?
Dia adalah orang yang bisa kamu percayai.
Tidak, seharusnya kukatakan pendekar.
Tunggu sebentar!
Aku tidak sama dengan orang lain.
Aku,
masih memiliki sedikit kesadaran dalam diriku.
Namun, tak lama lagi,
akal sehatku akan hilang.
Meskipun ini yang aku harapkan,
tapi aku sedikit sedih,
karena pada saat itu,
aku takkan menjadi diriku sendiri.
Jadi sebelum itu,
Tuan Zoro, bisakah Anda memenuhi permintaanku?
Kapanpun bisa.
Demi mengetahui siapa yang menang,
meskipun kehilangan nyawa,
aku takkan menyesal.
Setelah menjadi murid dari Guru,
kemampuanku menjadi hebat,
tapi itu bukan kekuatanku sendiri,
juga bukan kekuatan
pedang keadilan seperti impianku.
Jika diteruskan,
aku akan menjadi mesin pembunuh,
akan mati pada akhirnya.
Aku tak ingin begitu.
Jangan banyak beromong kosong saat bertarung!
Pikirkan cara mengalahkan musuh di depanmu!
Bagaimana?
Ini sudah berakhir.
Aku datang.
Terimalah!
Zoro...
Tunggulah aku!
Aku akan mengejar langkahmu.
Demi mencapai tujuan ini,
aku akan meningkatkan kemampuan pedangku.
Pada saat itu, Zoro,
kamu akan menjadi pendekar terhebat,
dan aku akan selalu
menggunakan pedang keadilanku,
untuk mengalahkan semua orang jahat di dunia.
Saga...
Kamu tidak buruk, Touma.
Belum cukup!
Sepertinya kamu sangat senang, Touma.
Guru...
Kamu memohon Zoro untuk bermain denganmu?
Saga!
Permainan berakhir.
Touma!
Jika kamu bertindak, nyawanya akan hilang.
Touma, kembalilah!
Ya.
Dengan begini, kamu bisa
seperti yang kamu inginkan,
mendapatkan kekuatan pedang keadilan.
Pedang keadilan...
Tunggu, Touma!
Jangan pergi!
Aku akan mendapatkan kekuatan pedang keadilan.
Kekuatan pedang keadilan...
Bukan seperti itu!
Touma!
Saga, kau...
Yang kuat mewakili segalanya.
Selain kekuatan,
juga mewakili keadilan dan semuanya.
Sekarang aku ingin mengubah dunia ini,
serta mengembalikan ke keadaan semula.
Apakah kau tahu...
... apa yang kau lakukan pada Touma, Saga?
Semua yang kau lakukan,
baginya itu lebih buruk daripada kematian.
Itu karena Touma terlalu lemah...
...dalam teknik pedang dan mental.
Jadi, dia membutuhkan kekuatanku.
Dia terlalu lemah? Tak mungkin!
Dia seperti kau yang dulu,
yang murni serta teguh mengejar impian,
sehingga setelah memegang pedang iblis,
dia belum dikendalikan sepenuhnya.
Ini berarti Touma lebih teguh daripada kau.
Saga, kau bukanlah Saga yang dulu.
Benar, aku bukanlah aku yang dulu.
Lalu, aku akan terlahir kembali.
Untuk itulah aku memanggilmu,
demi mewujudkan impian terbesarku.
Kembalilah ke dirimu yang dulu, Saga!
Dasar bodoh, cepatlah sadar!
Bagaimana kau bisa kalah dari pedang jelek itu?
Saga...
Aku harus menghancurkan pedang itu.
Tora Gari.
Tak berguna.
Oni Giri.
Sudah kukatakan itu tak berguna.
Kalau begitu,
Aku akan membakarmu dengan api iblis,
agar tubuhmu merasakan kekuatannya.
Youkazan.
Yaki Oni Giri.
Apa?
Aku yakin sudah mematahkannya.
Apakah kau tak bisa melihat ini, Zoro?
Sekarang kau tak memiliki sisa kekuatan,
untuk melawan Pedang Tujuh Bintang milikku.
Mengapa?
Mengapa pedang iblis itu tidak bisa patah?
Aku takkan membunuhmu terlalu cepat, Zoro.
Pedang ini akan menyerap seluruh darahmu.
Youza Gashuzan.
Bulan ini berwarna seperti merah darah.
Dojo Marine!
Ternyata benar.
Mereka takkan memberikan celah atau peluang.
Tak kusangka Anda sangat hebat, Nenek.
Luffy, kamu...
Apakah kamu pemakan buah setan?
Benar sekali.
Sialan!
Tidak bisa, Nak Topi Jerami.
Sebaiknya kita mundur saja.
Maya, ikutlah di belakangku!
Apa?
Tak berguna!
Gomu-Gomu no Kama.
Maya, cepat panjatlah ke atas!
Maya, ayo pergi!
Sampai sini saja.
Di sini sudah cukup.
Oke.
Maya, persiapkan dirimu untuk mulai!
Ya.
Semangat, Maya!
Bulan merah segera purnama.
Tolong jagalah Maya!
Penyihir legendaris, kumohon bantulah Maya.
Dewa Tujuh Bintang Asuka di Pulau Asuka,
Tolong berikan aku kekuatan.
Berilah aku kesanggupan untuk berdoa.
Dengan kasihMu yang besar,
Lindungilah seluruh Pulau Asuka.
Hindarkan dari kemalangan dan serangan.
Hilangkan semua kekuatan jahat di sini.
Serta biarkan Saga lepas dari pengaruh jahat.
Oh Tujuh Dewa Bintang Asuka,
kumohon penuhi permintaanku.
Berikanlah kekuatan padaku.
Berdoalah dengan sungguh-sungguh, Maya!
Nami dan Usopp,
apakah mereka sudah tiba di menara...
Sepertinya ada yang sampai dulu.
Ternyata datang, orang yang tak takut mati.
Semuanya berakhir di sini.
Datanglah, Marine Sialan!
Baju bajaku tidak bisa dihancurkan
dengan tangan kosong.
Begitukah?
Lebih baik tutuplah kepala dan wajahmu itu.
Cepat, letakkan pusaka!
Oke, ayo!
Aku sudah menunggumu,
Nona.
Ayo, kalian semua datanglah!
Aku adalah pahlawan pemberani, Usopp!
Selanjutnya kuserahkan padamu, Robin.
Veinte Fleurs.
Jangan!
Kamu hebat, Robin!
Ayo jalan!
Aduh...
Sepertinya kalian tidak berani mendekat.
Datanglah!
Dulu ketika aku masih menjadi orang lemah,
aku kehilangan tanganku
dan menjadi aib bagi diriku.
Namun, aku mendapatkan
Pedang Tujuh Bintang di sini.
Lagipula, bulan merah akan segera purnama.
Pada saat itu, aku akan bersatu dengan
Pedang Tujuh Bintang,
serta memperoleh semua kekuatannya.
Lalu, aku akan memulai era perang dan kekacauan.
Biarkan dunia ini dialiri sungai darah
dan terjebak dalam kebencian.
Dunia sesungguhnya yang dikuasai kegelapan.
Dan, aku akan menjadi pemimpin dunia ini.
Saga, impian kita berdua,
impian yang disumpahi kita berdua,
tentu bukan ini.
Tentu bukan ini!
Sungguh bodoh!
Youkazan.
Zoro, kau takkan bisa mengalahkanku.
Sebelum bertarung,
aku sudah memperkirakan ini semua.
Datanglah dan bangkitlah!
Aku ingin darah segarmu,
darah orang kuat.
Itu...
Bagaimana mungkin?
Mengapa?
Hebat!
Cahaya ini menakjubkan.
Cepat mulailah penghalang
untuk menyegel Pedang Tujuh Bintang.
- Loh?
- Penghalang sudah dipasang.
Ini artinya Nami dan yang lain sudah berhasil.
Ketika bulan purnama nanti,
kekuatan bulan merah akan hilang.
Di saat itu,
Maya hanya perlu mempertahankan penghalang.
Mengapa?
Bulan jelas-jelas akan segera purnama.
Mengapa ada penghalang?
Bukankah bola pusaka sudah dibuang?
Sialan!
Maya seharusnya mati dulu.
Saga...
Maya!
Kamu harus berkonsentrasi!
Jangan berhenti!
Jangan menghalangiku, Maya!
Maya!
Sialan!
Sakit...
Maya, kamu tak apa-apa, 'kan?
Maya!
Bangunlah!
Gawat, penghalang ini memudar.
Sedikit lagi, aku akan...
Topi Jerami, kupikir kau sudah mati.
Bagaimana mungkin?
Aku takkan kalah darimu.
Ternyata kau masih ingin melawanku.
Gomu-Gomu no Pistol.
Gomu-Gomu no Bazooka.
Gomu-Gomu no Yari.
Gomu-Gomu no Ono.
Youkazan.
Gomu-Gomu no...
Apa?
Fusha.
Gomu-Gomu no Hammer.
Aku ingin kau menjadi
tumbal Pedang Tujuh Bintang.
Setelah Zoro, itu kau, Topi Jerami.
Tumbal?
Orang itu tak mungkin mati.
Karena Zoro akan menjadi pendekar terkuat.
Menang!
Sepertinya aku sedikit meremehkanmu.
Namun...
...akhirnya saat ini tiba.
Pedang Tujuh Bintang!
Jangan, Saga!
Berhenti!
Kekuatanku bertambah.
Takkan ada yang bisa mengalahkanku.
Ada apa?
Saga...
Ta... Tangan kananku...
Saga!
- Apa yang terjadi?
- Gempa bumi?
Mengapa bulan menjadi merah?
Ketika bulan merah purnama,
semua kekuatannya akan berkumpul di pedang ini.
Ternyata kita gagal.
Pedang Tujuh Bintang telah bangkit.
Saga, dia...
Jika Pedang Tujuh Bintang bangkit,
maka dunia kegelapan akan datang.
Pedang Tujuh Bintang akan menelan segalanya.
Omong kosong apa itu?
Topi Jerami,
Akan kutunjukkan kekuatan Pedang Tujuh
Bintang yang sesungguhnya padamu.
Bahaya!
Saga, cepatlah sadar.
Inilah kekuatanku.
Apakah kau lihat, Topi Jerami?
Dasar bocah sok hebat!
Terimalah!
Gomu-Gomu no Pistol.
Luffy!
Apakah ini akhirnya?
Maya.
Tak boleh menyerah, aku akan berdoa lagi,
hingga akhir.
Belum selesai.
Gomu-Gomu no Stamp...
Cahaya ini menghilang.
Apakah terjadi sesuatu pada Maya?
Apa yang terjadi?
Nami...
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau sudah mengerti?
Meskipun itu adalah kekuatan buah setan,
takkan bisa mengalahkanku,
bahkan tak bisa melukaiku.
Hanya melukaimu tentu tidak cukup.
Jika aku tak berusaha,
usaha Maya dan yang lain akan sia-sia.
Apakah kau ingin melawanku dengan itu?
Apakah kau teman baik Zoro?
Apa?
Jika benar,
kau akan kuat bahkan tanpa pedang itu.
Jika pedang itu adalah yang terkuat,
aku akan menjadi ter...
ter... terkuat,
demi raja bajak laut!
Gomu-Gomu no Gatling Gun.
Saga, aku...
Oh Tujuh Dewa Bintang Asuka,
berikan kekuatan padaku.
Bersinar lagi.
Pasti karena usaha Luffy dan yang lain.
Nona Nami...
Tenanglah!
Luffy pasti menjaga mereka.
Horn Point.
Mengapa kekuatanku berkurang?
Maya menghalangi bulan.
Gomu-Gomu no Bazooka.
Gomu-Gomu no Yari.
Pedang Tujuh Bintang hancur.
Saga...
Hore, menang!
Sudah berakhir?
Apakah Pedang Tujuh Bintang
sungguh dikalahkan?
Benarkah?
Apa?
Itu...
Semua kekuatan pada Pedang Tujuh Bintang,
berkumpul di dalam tubuh Saga.
Apa?
Penghalang memudar.
Apakah ini adalah wujud aslinya?
Saga telah bersatu dengan Pedang Tujuh Bintang.
Penghalang sudah hilang sepenuhnya.
Maya!
Apa yang terjadi?
Maya...
Guard Point.
Thunder Tempo.
Kokutei Roseo.
Menang!
Saga, aku selalu percaya padamu,
apapun yang terjadi,
Jadi, aku takkan berhenti berdoa,
hingga kamu kembali seperti dulu.
Sialan!
Maya...
Luffy...
Sekarang saatnya penentuan!
Terimalah!
Tunggu, Luffy!
Mengapa kamu lambat, Zoro?
Biarkan aku mengurus Saga!
Tak kuizinkan kamu ikut campur!
Aku adalah kaptenmu.
Aku akan melihatmu.
Saga, kau adalah pendekar.
Bawalah pedang!
Ketika kita berjanji dulu,
apapun yang terjadi,
aku akan kembali menolongmu.
Apa?
Pusaka...
Terdengar, aku mendengar suaramu.
Aku sudah mendengar suaramu.
Alasanmu meminta padanya,
kamu pasti tahu itu,
Saga.
Tujuh Bintang Asuka...
Zoro!
Kamu akan menjadi pendekar terhebat di dunia.
Tak ada yang tak dapat kau tebas!
Tebaslah semuanya!
Akan kutebas, Kawan!
Saga, ini karena aku percaya padamu.
Zoro!
Perutku lapar...
Yang mengubah Pedang Tujuh Bintang
menjadi jahat adalah hati manusia.
Di era maupun negara apapun,
dapat melahirkan
Pedang Tujuh Bintang terkutuk.
Namun, yang dapat menyegel pedang itu,
juga merupakan hati manusia.
Aku memilih untuk percaya...
Tidak, aku percaya,
jika di hati manusia,
ada kegelapan,
maka juga akan ada cahaya yang sangat besar.
Sungguh orang muda yang menarik!
Sayang sekali mereka menjadi bajak laut.
Aduh Nenek...
Aku akan menggunakan pedang keadilan
untuk semua orang.
Inilah satu-satunya cara
untuk menebus kesalahanku.
Zoro...
Aku juga bersumpah padamu, Zoro.
Tak cukup, Sanji.
Berikan sedikit lagi dong!
Tak apa-apa, kamu dapat makan sepuasmu.
Ini semua karena makanan dari desa Maya.
Makanlah!
Perjamuan di siang begini...
Zoro, ayo ikut makan!
Datanglah, Zoro!
Jika kamu terlambat, semua makanan akan habis.
Orang itu pasti malu datang.
Apakah orang bodoh itu menguji kesabaranku?
Kau takkan kukasihani, Zoro.
Datanglah, Zoro!
Diamlah, Sialan!
Apa?
Apakah itu Marine?
Wah, kuda nil yang besar!
Bukan, itu adalah badak kuda nil.
Badak kuda nil...
Karena kapal ini telah menolongnya,
maka ia jatuh cinta pada kapal kita (Going Merry).
Apakah kita pernah menolongnya?
Kalau begitu, mengapa
ia menyerang penyelamatnya?
Ini seperti pengakuan cinta,
juga bisa dikatakan ia melamar kapal ini.
Melamar?
Seperti ini?
Kapal ini bisa karam!
Apa yang kalian lakukan ketika aku tidak ada?
Baiklah, menuju petualangan berikutnya!
Majulah dengan kecepatan penuh!
Marine lebih tidak menakutkan...