(Jika kamu adalah…)
(Jika kamu adalah...)
(Bajak laut)
(Di antara bajak laut)
(Bawalah kru kepercayaanmu)
(Datanglah ke pulau ini)
(Pulau ini bernama…)
Pulau Omatsuri?
Benar, namanya Pulau Omatsuri.
Sebuah pulau yang tidak pernah terdengar.
Pasti ini adalah jebakan.
Apa itu Pulau Omatsuri?
Apakah di sana setiap hari mengadakan festival?
Aku akan lanjut baca.
Pulau Omatsuri ini terletak
di tengah arus deras,
satu-satunya pulau resor.
Seperti namanya pulau ini merayakan
festival setiap hari,
juga ada bermacam SPA dan
pelayanan perawatan tubuh lainnya.
SPA dan pelayanan perawatan tubuh?
Kedengarannya sangat menarik.
Malamnya, bersama wanita cantik dari seluruh
dunia melewati malam yang romantis.
Wanita cantik? Pulau ini sangat hebat.
Di sini juga tertulis
makan malam yang memenuhi meja.
Apa memenuhi meja?
Makanan, makanan apa itu?
Sudah kubilang itu adalah jebakan.
Jebakan?
- Pulau Omatsuri ini kedengarannya sangat hebat.
- Membosankan.
Aku sangat menyukainya.
Pulau ini namanya saja terdengar
sangat menyakinkan.
Aku jamin ini aman.
Sungguh menakjubkan.
Aku tidak tahan dengan kalian.
Luffy, bagaimana menurutmu?
Luffy, kau dengar tidak!
Nami, kau baca ulang dari atas.
Baiklah.
Jika kau adalah bajak laut di antara bajak laut
di antara bajak laut diantara bajak laut,
maka bawalah kru kepercayaanmu,
datanglah ke pulau ini.
Baik, sudah kuputuskan.
Kita akan pergi ke Pulau Omatsuri.
Karena kita adalah bajak laut
di antara bajak laut.
(One Piece. Baron Omatsuri dan Pulau Ajaib)
Ternyata pulau yang sangat ramai.
Kita sampai.
Mungkinkah... festivalnya sudah berakhir?
Mustahil, selama aku menjadi bajak laut
tidak pernah tersesat sekalipun.
Ternyata sebuah pulau tak berpenghuni.
Siapa yang bilang ingin datang
ke sini untuk berlibur?
Bagi orang yang suka terlibat
hal berbahaya di hari libur,
di sini juga lumayan.
Kau ini sangat mengganggu.
Apa kau bilang?
Aku merasa sangat aneh.
Kenapa?
Di atas peta bukankah ada gambar bunga?
Namun di pulau ini tidak terlihat satu bunga pun.
Jadi kesimpulannya kita pasti ditipu.
Ayo pergi.
Aneh.
Kalian tidak mendengar suara apapun?
Dari sana.
SPA dan pelayan perawatan tubuh.
Wanita tercantik di dunia.
Makanan berlimpah.
Ini…
Terlalu menakjubkan.
Secepat ini muncul.
Romantis…
Candaan apa ini?
Kalian lihat, di atas kepala mereka
tumbuh daun yang panjang.
Di sana juga.
Yang di sana juga,
mereka itu apa?
Selain daun ada bunga juga.
Bunga?
Wahai bajak laut.
Bajak laut pemberani yang melintasi arus besar.
Itu aku…
Luffy.
Selamat datang di Pulau Omatsuri.
Aku adalah Baron Omatsuri.
Baron Omatsuri?
Benar.
Aku adalah kepala suku yang bertanggung jawab
menyambut kalian.
Sudah datang…
Semuanya sudah bekerja keras,
istirahatlah yang nyaman.
Sudah datang…
Silahkan menikmati waktu beristirahat.
Namun sebelumnya, semuanya harus…
...menerima ujian neraka.
Ujian…
Neraka?
U...
Jian…
Neraka?
Sudah kubilang.
A... Aku ada pertanyaan.
Pertanyaan apa?
Di peta bukankah tertulis ada
SPA dan pelayanan perawatan tubuh?
SPA?
Ada juga melewati malam yang romantis
dengan wanita tercantik.
Malam yang romantis?
Makanan yang berlimpah.
Makanan yang berlimpah? Berlimpah…
Ayo kita pergi…
Tunggu…
Paman, apa itu ujian neraka?
Ujian neraka adalah untuk menguji
kemampuan kalian.
Dulu tak terhitung banyaknya orang yang gagal.
Pada akhirnya mereka hanya kabur.
Kedengarannya sangat menarik.
Kau dan kru-mu jika tidak percaya diri,
sebaiknya sekarang juga tinggalkan tempat ini.
Lucu, aku tentu akan terima tantangannya.
Luffy.
Luffi, kau pikirkan dengan jelas.
Menerima tantangan membosankan ini
tidak ada manfaatnya.
Jangankan manfaat,
kita tidak ada kewajiban untuk
menerima tantangan.
Benar Luffy,
terlalu beresiko.
Meskipun tidak ada kewajiban tapi
aku ingin menerima tantangan.
Kalian lihat, aku sudah bilang.
Aku sudah bilang ini jebakan.
Benarkah?
Itu adalah ujian neraka.
Benar.
Siapa yang tahu akan terjadi apa.
Tidak buruk.
Luffy.
Apa?
Jangan-jangan dia ini tidak bisa gugup.
Karena... maupun itu jebakan atau apapun,
selama ada kalian apa yang harus ditakutkan?
Aku sangat percaya diri dengan kalian.
Kau sangat pintar bicara, Kapten.
Neraka, neraka betul?
Aku ingin lihat benda apa itu.
Zoro.
Aku juga ingin ikut.
Aku agak penasaran dengan Baron itu.
Robin.
Tidak ada cara lain... aku juga ikut.
Benar-benar tidak ada cara lain,
cepat selesaikan, ya.
Itu…
Luffy, kalau kau bilang gitu...
...aku akan mempertaruhkan hidupku.
Aku mengerti.
Aku juga ikut.
Kalian semua sepakat untuk
menerima tantangan, 'kan?
Bagus.
Kalau begitu silahkan terimalah ujian neraka.
Bersiap.
Bagaimana, bagaimana mungkin?
Baiklah, berikutnya adalah isi ujian
neraka yang akan kalian terima.
Itu adalah…
...menangkap ikan mas.
Menangkap ikan mas.
Benar, menangkap ikan mas.
Peraturan permainannya sangat mudah.
Dalam waktu tiga menit siapa menangkap
paling banyak ikan mas akan menang.
Sekalian ingatkan kalian.
Jaring kertas ini sangat mudah robek.
Baiklah, sekarang aku perkenalkan lawan kalian.
- Datanglah, Muchigoro.
- Baik.
Aku adalah Muchigoro.
Dia bilang apa?
Dia bilang dia adalah ikan goro.
Yang kulihat belut.
Jangan-jangan lele.
Yang kulihat adalah seorang idiot.
Semuanya salah, aku adalah Muchigoro.
Aku adalah ketua kru pertama Baron Omatsuri.
Muchigoro.
Ternyata memang seorang idiot.
Kalau begitu, siapa yang akan maju.
Aku... aku yang maju.
Tunggu sebentar.
Aku tidak peduli dia Muchigoro atau Sushigoro...
Serahkan saja padaku.
Aneh.
Tadi mendengar ujian neraka
sudah gemetar ketakutan.
Menurutku, karena mendengar menjala ikan mas,
dia menjadi 100 kali percaya diri.
Hei, Tanegoro!
Salah, Muchigoro!
Aku akan membuatmu menyesal
bertanding denganku.
Orang yang terkenal di seluruh dunia
menangkap ikan mas...
...adalah diriku ini.
Orang terkenal?
Orang terkenal.
Mustahil.
Begitulah.
Keren sekali.
Kau sangat keren.
Sungguh sangat keren.
Kau tidak membohongiku, 'kan.
Tolong katakan padaku benarkah itu.
Itu bohong.
Bohong.
Itu bohong!
Benar, itu bohongan.
Apaan, ternyata bohongan.
- Mengapa berbohong padaku?
- Mengapa?
Aku sudah bilang dia idiot.
Muchigoro, kau jangan terpancing mereka.
Maaf, Baron.
Kalau begitu mulai, pertandingan...
Dimulai!
Bagaimana?
Apa itu?
Lelucon apa itu?
Itu adalah peliharaanku yang imut, Rosalie.
Sudah lihat.
Permalukan mereka, Muchigoro.
Sekelompok pengecut ini.
Rosalieku yang paling baik.
Tunggu, apa ini?
Aku kan sudah bilang menangkap ikan mas.
Benda itu, kau mau kami bagaimana menangkapnya.
Setelah ditangkap tolong letakkan
saja dalam ember itu.
Dia sama sekali tidak mendengarkan.
Kita ditipu.
Semakin lama semakin menyenangkan.
Menyenangkan kepala kau.
Selanjutnya kuserahkan padamu.
Tu... tunggu, kau kan orang terkenal.
Sudahlah, kalau begitu aku dan kau yang maju.
Tidak bisa dilawan.
Nami, bahaya.
Apa?
Rosalie!
Nami, apa kau melihat tendanganku?
Zoro, gantian.
Giliranku!
Benar-benar tidak ada cara lain.
Pertandingan menangkap ikan mas
dilarang menggunakan pedang.
Lihatlah aku.
Serangan telak.
Kutanya kau...
...tadi kau berniat membuat Rosalieku
menjadi sashimi, 'kan?
Kalau tidak begitu, aku harus bagaimana?
Biar aku coba, berikan jalanya.
Gomu-Gomu no Pistol!
Lengannya bisa memanjang, itu...
Kemampuan buah iblis.
Sudah robek…
Bagaimana mungkin bisa menangkap
ikan mas itu dengan jaring itu?
Pendapatmu sangat bagus.
Muchigoro, tunjukkan pada mereka.
Rosalieku ditangkap dengan cara seperti ini.
Tidak tahu malu!
Mengapa boleh begini?
Siapa yang bilang harus menggunakan jaring ini?
Aku hanya bilang jaring kertas
ini sangat mudah robek.
Bagaimana? Kalian sudah ingat?
Di... ditipu lagi.
Tersisa satu menit.
Hanya sisa satu menit.
Rosalie baik, ke sini.
Kerja bagus, Muchigoro.
Terima kasih pujiannya, Tuan Baron.
Apa ini?
Ternyata pentandingan boleh menggunakan trik.
Sini.
Bagaimana bisa lagi-lagi kemampuan buah iblis?
Rosalie.
Bukan…
Dia jatuh di sini, cepat lari.
Chopper!
Serahkan padaku.
Apa!
Sisa 10 detik.
Pertandingan selesai…
Tim bocah topi jerami menang, menang.
Berhasil.
Kerja bagus, Chopper.
Chopper.
Chopper!
Luffy.
Aku datang menolongmu.
A... Aku kira aku sudah mati.
Terima kasih, Luffy
Tidak apa, tidak perlu.
Woi, yang menolong kalian itu aku.
Sanji, kapan kau melompat ke dalam laut?
Di kehidupan ini kalian menjalani
hidup sebagai bebek darat.
Kapan kalian akan belajar sampai bisa?
Sepasang idiot.
Intinya, teman-teman...
...hasil kita…
...menang.
Menang…
Maaf, Baron. Aku tidak berguna,
aku telah mempermalukan Baron.
Tidak kusangka mereka menang dengan mudah.
Apanya ujian neraka.
Selamat…
Tunggu, kalian belum menang.
Tapi bukankah sudah menang.
Kalian harus melewati ujian berikutnya,
tidak bisa begitu saja.
Dan yang paling tidak bisa dimaafkan,
kalian menghina Muchigoro kami.
Tunggu sebentar,
aku tidak mendengar peraturan semacam itu.
Kalah, ya kalah, terimalah itu.
Diam, tidak boleh melawan.
Aku bilang bertarung harus bertarung.
Paman ini sedang ngomong apa.
Itu terlalu tidak masuk akal.
Masih ada ujian, sepertinya menyenangkan.
Kita tantang ujian berikutnya.
Luffy.
Luffy, kita ke sini untuk berlibur,
bukan untuk berlatih.
Kau sebenarnya mengerti tidak.
Dengar, teman-teman.
Berikutnya juga harus menang.
Sadarlah, idiot!
Walaupun kalah kalian harus berhati-hati.
Sadarlah, idiot.
Nami, kau juga.
Kau mau kemana, Nami.
Kalau kau begitu menyukai ujian neraka,
kau pergi sendiri.
Aku tidak akan menemanimu.
Nami.
Nami, tunggu sebentar.
Sebenarnya ini di mana.
Apa aku tersesat?
Kapal kita ada di mana?
Bagaimana aku tahu.
Mungkin di sini.
Tidak, seharusnya di sana.
Tunggu, kita harus tenang.
Aku lihat-lihat, kita sekarang ada di mana?
Siapa yang tahu?
Kalau begitu apa gunanya membawa peta ini.
Aneh, apa itu?
Bagaimanapun terlihat seperti
ditinggalkan setelah piknik.
Piknik di pulau ini?
Ada orang-orang yang mempunyai
hobi yang spesial.
Jangan pedulikan itu.
Pokoknya, kita jalan maju dulu.
Benar, kita keluar dulu dari sini ke pantai.
Pasti ada jalan yang bisa keluar dari sini.
Nami, kita pulang saja.
Diamlah.
Nami.
Kau diamlah.
Kita akan segera keluar dari hutan.
Aku menunggu lama, bajak laut yang pemberani.
Hei! Paman bunga!
Kenapa bisa begini?
Aku mabuk liburan.
Kita masih terjebak di pulau ini.
Kalau begitu tidak ada pilihan lain lagi.
Ujian neraka.
Part 2.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya.
Berikutnya adalah isi ujian berikutnya...
...itu adalah…
Itu adalah…
...permainan lempar lingkaran.
Permainan lempar lingkaran?
Pertandingan ini dibagi menjadi 2 tim.
Setiap kelompok empat orang,
berlomba dengan mengendarai perahu kecil.
Hanya dengan memasukkan tim lawan ke
dalam lingkaran maka akan menang.
Sekarang aku perkenalkan keempat lawan kalian.
Pertama, ketua tim, Keroji,
penyerang, Keroshoot.
Tukang reparasi, Kerodeek.
Yang termuda dan satu-satunya perempuan, Keroko.
Bagaimana, apa kalian akan bertanding?
Kenapa semuanya kakek-kakek dan nenek-nenek?
Bagi kami, kalian hanya sekelompok bocah jelek.
Siapa yang jelek, hati-hati kalian bicara!
Dan juga cara bicara apa itu!
Dia sudah marah.
Perempuan itu sangat tidak terima.
Apa?! Aku memang seperti ini.
Dan juga apa maksud dari nada bicara kalian.
Aku sudah lelah… bolehkah aku tidur sebentar?
Jangan tidur.
Menyebalkan, sebenarnya mau
bertanding apa tidak?
Meski aku lebih muda beberapa tahun,
cara bicaraku memang arogan.
Tidak hanya beberapa tahun,
sangat-sangat banyak tahun.
Pertandingan ini,
siapa di antara kalian yang ikut.
Aku ikut…
Minggir, kali biar aku saja.
Nami, sejak kapan dia berubah
begitu bersemangat?
Karena Nami ingin berpartisipasi,
aku juga akan ikut.
Benar, Robin kau juga ikut, bagaimana?
Kau benar-benar tidak dapat
mengubah omong kosong.
Aku saja tidak mengajak kau.
Walaupun kau memohon, aku tetap tidak ikut.
Jika setengah hati, duduk saja
di samping menonton.
Siapa yang kau bilang setengah hati?
Siapa lagi.
Sudah, sudahlah.
Sudah.
Sebuah kota.
Lihatlah mereka, pelannya seperti kura-kura.
Sekarang, Nami.
Aku mengerti.
Astaga!
Mustahil, cepat sekali.
Baiklah, hampir saatnya mulai menyerang.
Kita sudah didahului mereka.
Benar.
Mereka sedang apa?
Bagus, kita selangkah lebih dulu.
Siapkan pelampungnya.
Ada satu hal yang tidak aku mengerti.
Apa?
Mengapa yang duduk di atas kapal ini bukan Nami?
Malahan bocah setengah batang ini.
Sebentar lagi bisa mulai.
Baik!
Kenapa bukan Nami?
Aku juga ingin bermain melempar lingkaran.
Serahkan pada mereka saja.
Kita istirahat saja dengan baik.
Benda apa itu?
Ada apa?
Siapa itu?
Di mana?
Jangan sembunyi, cepat keluar kau!
Ternyata di sana.
Tunggu.
Berhenti di sana.
Berhenti di sana, dengar tidak!
Berhenti!
Bersemangatlah, kita akan menyerang balik.
Mengerti.
Bersiap menyerang.
Mulai serangan.
Tidak kelihatan depan.
Sialan, aku lapar sekali.
Apa tidak salah?
Kita cukup melaju ke depan,
jadi tidak ada asap lagi.
Apa yang kalian lakukan?
Orang tua itu makan daging dan ikan apa?
Kalian cobalah ini.
Apa ini?
Bahaya.
Panas sekali!
Bagaimana, bagaimana rasanya tempat ini?
Sebelum hasilnya keluar,
silahkan tunggu di sini dan menikmati.
Terima kasih.
Kau sungguh perhatian.
Pertandingan tadi aku sudah kalah.
Jadi kau bisa perintahkan aku
melakukan apa saja.
Ini adalah peraturan pulau ini.
Benarkah, kalau begitu kita bersulang.
Aku masih bertugas, aku tidak bisa minum.
Begitu.
Bukankah kau bilang melakukan
apa saja yang kuperintahkan?
Ka...kalau begitu baiklah.
Kalau begitu untuk resor aneh ini...
...bersulang.
Jika ini adalah tempat berlibur,
mengapa selain kita tidak ada orang lain?
Tuan Dokter.
Aku keluar sebentar saja.
Apa yang akan kau lakukan?
Kalau kau hebat, kejarlah kemari.
Aku ingin memberimu saran yang baik.
Makanya aku sengaja mengorbankan nyawa
datang ke tempat berbahaya ini.
Mengorbankan nyawa?
Izinkan saya perkenalkan nama saya.
Aku adalah kapten bajak laut berkumis, Bliff.
Seorang yang pemberani dan melawan aturan
Baron Omatsuri.
Pria pemberani yang membuat
gerakan perlawanan.
Di bawah hidungmu ada kotoran.
Ini adalah kumis kecil.
Ini tanda kami adalah bajak laut berkumis.
Jika kami bertemu dengan sesama kru...
...harus berkenalan seperti ini.
Kumis kecil.
Bagaimana? Sangat keren, 'kan.
Kau juga coba lakukan.
Kumis kecil.
Kenapa? Kau harus lakukan seperti ini.
Apa saran yang ingin kau berikan?
Benar…
Jumlah kalian 6 orang, betul?
Aku lihat, sebuah kru yang hebat.
Benar.
Anggotamu sangat hebat.
Tentu saja.
Kerja sama tim juga bagus.
Itu bukan apa-apa.
Namun sekarang dengarkan aku baik-baik.
Bersediakah kalian menjadi anggotaku?
Maukah semuanya bergabung
dengan bajak laut berkumis?
Kau dengar tidak?
Kalau begitu aku bilang sekali lagi.
Maukah kalian bergabung dengan
bajak laut berkumis.
Jangan ceroboh.
Tidak mau.
Siapa bilang ingin menjadi anggotamu.
Setiap orang pada awalnya akan bilang begitu.
Namun jika ingin bertahan di
pulau ini sementara waktu,
pemikiran kalian akan berubah,
aku memberimu nasihat terlebih dulu.
Waspadalah terhadap Baron Omatsuri,
dia bisa memecah belah kru-mu.
Bunga?
Kau...
Siapa kau?
Kau tanya aku.
Angkat tangan.
Kau adalah kaki tangan Baron Omatsuri.
Lihat baik-baik yang baru kau lakukan.
Mampus kau, lihat aku.
Bagaimana, sudah tahu kehebatanku?
Kau berang-berang setengah manusia, lihat aku.
Aku bukan berang-berang.
Kenapa jadi besar?
Ayah.
Ayah?
Kalian jangan mendekat, Ayah tidak akan kalah.
Maaf…
Aku salah, tolong maafkan aku.
Siapa sebenarnya kalian?
Kubilang padamu, aku bukan
kaki tangan Baron Omatsuri.
Kalau begitu, kau adalah bajak laut?
Kebetulan sekali, kami juga adalah bajak laut.
Kami adalah bajak laut Kedai Teh,
kelompok bajak laut yang satu keluarga.
Di belakang adalah putri dan putraku.
Mereka sangat imut, 'kan.
Mereka bertiga sangat penurut pada Ayah.
Kami dengar pulau ini adalah tempat berlibur.
Jadi kami datang ke sini untuk piknik sebentar.
Hasilnya semua adalah tipuan.
Ikan mas yang begitu besar,
bagaimana bisa ditangkap.
Pada akhirnya,
lebih baik kabur saja.
Namun anak-anak percaya,
Ayah mereka sebenarnya sangat hebat.
Begini.
Kulihat kau adalah orang yang besar hati.
Ada hal yang ingin aku diskusikan.
Bisakah kau pura-pura kalah di depan anak-anakku?
- Hanya berpura-pura sebentar.
- Namun…
Kumohon, demi membalas jasamu...
...aku akan memberitahukan rahasia pulau ini.
- Rahasia?
- Benar, rahasia.
Hanya berpura-pura sebentar.
Berpura-pura.
Sialan, kau diamlah.
Mohon biarkan saya.
Sialan.
Aku mengalah saja.
Ayah sangat kuat! Sangat kuat!
- Tentu saja.
- Ayah sangat kuat, sangat kuat.
- Ayah itu sangat kuat.
- Ayah sangat kuat.
Benarkah begitu?
Bagaimanapun kelihatan bohongan.
Jangan sembarangan, mana ada bohongan.
Dengar, jangan percaya perkataan bocah ini.
Apanya bocah ini?
Bagaimana bisa mengatai Ayahmu seperti itu.
Diamlah, orang tua jelek!
Bukan orang tua jelek, panggil aku Ayah.
Idiot.
Apa idiot?!
Baiklah, akhirnya terkejar.
Apa itu?
Sekarang giliran kami menyerang.
Cepat merapat!
Jangan ribut, aku tahu.
Tidak ada jalan lain lagi.
Sialan.
Bisakah kau menembakkan peluru?
Aku mana bisa.
Tunggu, tunggu sebentar.
Aku bukan suruh kau!
Kalau mau tembak, kau tembakkan.
Cantik.
Ada kesempatan.
Sialan.
Lihatlah ke depan saat mengemudi!
Idiot ini.
Siapa suruh kau tidak melawan
mereka dengan benar.
Bukankah aku tadi sedang menghadapi mereka?
Bukannya membantu.
Semua salahmu, Kepala Matcha.
Lagi-lagi Kepala Matcha.
Sialan!
Kau... kau tanda tanya besar!
Tanda tanya besar? Apa kau bilang?
Aku bilang alis matamu.
Kau ada masalah, Tanda tanya besar?
Panas sekali…
- Panas sekali...
- Itu adalah arang terbaik di dunia.
Usopp, kau pikirkan sesuatu.
Apa kau tidak ada ide bagus?
Walaupun begitu api yang dinyalakan
akan sulit dipadamkan.
Kau belajar omong kosong apa dari
mereka, menyebalkan sekali.
Ide bagus.
Ide bagus?
Setelah memutar otak, masih tidak ada ide.
Kau tidak berguna.
Kotak P3K?
Apa ini? Masih ada satu.
Itu untuk keadaan terdesak,
buka dan hal baik akan terjadi.
Jangan banyak bicara.
Aku tahu, artinya adalah...
Di dalam ini ada kesempatan kita untuk menang.
Apa yang ada di dalam, ya?
Selamat kau mendapatkan sepasang gelas couple.
Di situasi sekarang, apa yang bisa
aku manfaatkan dari benda ini?
Gunakan seperti ini?
Sialan…
Kalau begitu kotak ini.
A... Apa ini?
Tunggu sebentar.
Usopp.
Tunggu, kau mau ke mana?
Jangan-jangan.
Kabur... Kau kabur sendiri.
Orang tidak ingin mati demi dirinya sendiri.
Ini adalah hakikat,
hidup manusia begitu rapuh.
Ini sungguh sangat spektakuler.
Kau bilang bunga?
Benar, bunga.
Ini aku tidak jelas.
Tidak pernah bilang di pulau in iada bunga apa.
Sebenarnya aku sedikit mabuk, aku ingin tidur.
Jangan bilang begitu, cepat ingat dulu.
Kalau begitu…
Jadi apa?
Ada sejenis Lili Anyelir.
Lili? apa itu?
Katanya tumbuh di bagian tertinggi pulau ini.
Terganggu.
Lili Anyelir?
Di depan.
Jangan kabur.
Kali ini kau benar-benar membuatku marah.
Kau jangan kelewatan, Kepala Matcha.
Seharusnya aku yang bilang begitu,
Tanda Tanya Besar.
Kalian jangan…
...mengabaikan keberadaan kami.
Bagaimana?
Sudah ketakutan, anak jelek.
Apa kalian berdua terganggu?
Maaf membuatmu menunggu lama.
Maaf, kapal sudah rusak Kerodeek.
Tidak apa.
Perbaikan selesai,
kemampuan sudah ditingkatkan.
Ribut sekali.
Baik, kita lanjutkan.
Baik.
Rusak lagi.
Tidak masalah.
Kalian sangat menyebalkan…
Baiklah, akhirnya terselesaikan.
Aku saja.
Dua orang bodoh di sana.
Nami.
Kenapa belum masukan mereka ke pelampung?
Benar.
Nami, maaf menunggu lama.
Cepat turunkan aku.
Kau adalah…
Jangan lengah, orang tua sering terkejut.
Keroji juga begitu.
Kumohon berhati-hatilah sedikit.
Sakit sekali.
Sialan, siapa yang harus hati-hati.
- Keroji bagus!
- Kau sangat menghalangi minggir.
Kau yang minggir.
Kau ini.
Siapapun boleh!
Cepatlah bereskan dia.
Kalian ingin mencelakakanku, ya?
Kalian berdua...
Kusuruh kau minggir, dengar tidak?
Kau bilang apa? Kau!
Kalian berdua, hati-hati di atas.
Ini disebut kelinci mati serigala bersedih.
Hampir saja.
Benda apa ini?
Tertinggal satu.
Bukan, dia ini...
Jangan beralasan lagi, menyebalkan sekali.
Melawan dia, aku seorang saja cukup.
Jelas-jelas bahkan kedua tangan kalian
tidak bisa mengenaiku.
Itu karena di sebelahku ada
orang yang menghalangi.
Siapa kau bilang, sialan.
Kalian sebenarnya ingin ribut sampai kapan?
Kalau begini terus…
Keroji itu sangat hebat.
Dia sudah bermain lempar lingkaran
selama puluhan tahun.
Kalau begitu memohonlah padanya
agar menjadi lebih tua dan lemah, ya?
Ada apa dengan sekelompok orang tua ini?
Bajak laut?
Iya.
Baron Omatsuri dan bawahannya
dulu adalah bajak laut.
Benaran.
Ternyata mereka dulu adalah bajak laut.
Ini kutemukan saat tersesat di pulau ini.
Di dunia ini mana ada pulau Omatsuri
yang begitu hebat.
Ini adalah sebuah pulau bajak laut.
Namun…
...mengapa bajak laut ingin
mengumpulkan bajak laut?
Apa?
Bajak laut mengumpulkan bajak laut?
Menerima ujian, memilih bajak laut terkuat, lalu?
Lalu melakukan apa?
Betul.
Aku juga merasa ini sangat mencurigakan.
Kau ternyata tidak tahu apa ini.
Sungguh memalukan.
Pokoknya, aku harus segera memberitahu
hal ini pada semuanya.
Lihat dengan teliti,
selebaran ini juga sedikit aneh.
Mana?
Rubah kecil, semangat yang tadi ke mana?
Diam.
Kau tunggulah, aku akan membunuhmu.
Aliran tiga pedang, ya?
Oni…
Kali ini musuh dimusnahkan
timku yang menang
Tunggu! Bukankah kau lupa masih ada 1 orang.
Usopp… Hammer!
Sudah rasakan
serangan udara Usopp?
Kalian ini kenapa begitu tidak berguna.
Nami, syukurlah kau tidak apa-apa.
Sakit sekali, kenapa kau memukulku?
Kau tadi berani sekali kabur meninggalkanku.
Kabur meninggalkanmu? Apa yang kau bilang?
Bukankah itu kemampuan terbaikmu?
Bodoh! Ingat baik-baik yang tadi itu.
Kau bilang apa!
Kau ingatlah.
Sebenarnya ada apa dengan kalian?
Kalian sudah kalah, ketawa apa kalian.
Lihat, itu adalah kembang api yang merayakan
kemenangan kalian.
Waktu yang singkat untuk menikmati
kembang api kemenangan
Aku mengerti.
Lihatlah dengan teliti, selebaran ini...
...hanya Baron yang terlihat sangat muda.
Benaran.
Apa artinya ini?
Ini... sepertinya...
Kau bertanya,
dari atas apakah kelihatan sesuatu?
Benar, contohnya bunga apa.
Bunga?
Bunga, 'kan?
Kalau begitu…
Ngomong-ngomong
Chopper pergi ke mana?
Dia bilang pada Robin berkeliling sebentar.
Seharusnya sebentar lagi kembali.
Ada yang tahu Chopper pergi ke mana?
Bukankah sudah kubilang, dia pergi,
sebentar lagi kembali.
Chopper di mana?
- Aku sudah bilang dia pergi sebentar.
- Tidak ada yang bertanya padamu.
Nami, kau mau marah sampai kapan?
Lakukanlah sesuatu, Kapten.
Dari tadi terus seperti ini.
Kalian sedang ribut-ribut apa?
Bukankah kalian bajak laut yang sangat kompak?
Jangan bercanda lagi.
Sudahlah.
Selanjutnya, aku ingin membagikan
makan malam ini pada semuanya.
Makan malam?
Apa itu?
Sekarang restoran Teppanyaki luar ruangan
akan segera dibuka.
Panas sekali.
Apakah ini acara memasak?
Lihat aku.
Dia sedang mengoles minyak.
Biasa saja, tidak ada apa-apanya.
Tangan dan kakinya lugas sekali.
Biasa...
Kelihatannya sangat enak.
Enak sekali, loh.
Nak, jangan datang ke sini untuk
merusak permainan.
Luffy.
Selanjutnya, izinkan aku membuat
hidangan untuk Anda.
Dijamin 100 kali lebih enak daripada
yang dibuat Si Gemuk ini.
Di sini tidak disediakan bahan untukmu.
Bahan makanan rebut saja punyamu.
Ayo!
Terserah kalian saja.
Nona, kau mau ke mana?
Aku ingin jogging sebelum makan malam.
Sekarang adalah puncak acara dari makan malam.
Aku ingin menambah beberapa bunga di meja makan.
Apa mungkin kau tidak puas dengan
bunga di pundakku ini?
Lili Anyelir.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Pemilik ikan mas yang baik itu memberitahuku.
Kelihatannya adalah sesuatu yang
sangat istimewa di pulau ini.
Kedengarannya sangat indah.
Sanji, kau pasti bisa!
Semangat!
Hebat sekali, Sanji.
Ayo!
Sanji!
Semangat.
Apaan sih. Apa Nami harus segitu marahnya?
Sebenarnya apa salahku?
Sialan.
- Sakit sekali.
- Selamat malam.
Siapa bocah ini?
Topimu sangat keren, pu.
Berikan padaku, pu.
Berikan topimu padaku, pu.
Buat apa aku memberikan topiku padamu.
Jangan bilang begitu, cepat berikan padaku, pu.
Tidak.
Berikan, pu!
Sebenarnya apa maksudmu
daritadi kau terus pupupu?
Apakah maksudmu aku adalah orang bodoh?
Tidak, aku tidak menganggapmu orang bodoh.
Jelas-jelas kau meremehkanku.
Kau menganggapku bodoh, pu.
Kau bilang 'pu' lagi.
Kau lagi-lagi menganggapku bodoh, pu.
Maksudku, apakah kau sedikit lepas kendali?
Tidak bisa dimaafkan, pu.
Kenapa bisa jadi begini?
Saus tiram, rumput laut.
Lalu tambahkan jahe merah.
Mi goreng spesial pulau Omatsuri sudah selesai.
Silahkan nikmati sepuasnya.
Kau mau apa?
Sudah aku terima.
Apa?
Lihatlah saus ekstra kental buatanku,
mayones rasa lemon.
Selanjutnya taburkan irisan tipis
bonito flakes.
Okonomiyaki spesialku sudah jadi.
Semuanya silahkan cicipi.
Ba... Bagaimana mungkin?
Panas sekali.
Robin, kau sudah lihat?
Kemenangan telakku.
Ternyata tidak ada!
Nami, tolong lihatlah.
Ini adalah hidangan penuh cintaku padamu.
Ternyata dia tidak lihat.
Apa-apaan ini...
Kalau begitu aku tidak akan sungkan lagi.
Panas sekali.
Aku tidak sanggup minum lagi.
Dari pagi aku minum terus tidak berhenti.
Maksudmu, kau tidak ingin meminum
arak yang kutuangkan.
Bukan begitu…
arak yang dituang wanita cantik sepertimu...
...sebanyak apapun akan kuminum, kau lihat.
Kau bilang aku cantik?
Dasar, jangan terlalu jujur begitu.
Oh ya, Paman Bunga itu, orang seperti apa dia?
Apakah dia raja pulau ini?
Benarkah dia sangat kaya raya?
Kau bilang apa tadi?
Beraninya menyebut Tuan Baron
sebagai Paman Bunga.
Jika kau berani mengatakannya sekali lagi,
aku tidak akan memaafkanmu.
Dia orang yang sangat hebat,
kuat dan juga pemberani.
Dan lagi dia sangat romantis.
Intinya dia adalah laki-laki
terlaki di antara laki-laki.
Sepertinya laki-lakinya terlalu banyak.
Tidak... walaupun begitu tidak cukup untuk
menjelaskan kesempurnaannya.
Aku begitu menghormati Tuan Baron,
makanya aku terus mengikutinya.
Ngomong-ngomong, kau bukan kru mereka, ya?
Kenapa kau minum sendirian di sini?
Kenapa?
Sebenarnya ada apa?
Biasanya aku tidak seperti ini.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada masalah.
Aku hanya ingin mendengarkan kisah Muchi.
Muchi? Apa itu Muchi?
Kau Muchigoro, jadi kupanggil Muchi.
Aku adalah Muchi.
Benar, Muchi.
Silahkan panggil saya Muchi.
Zoro bangun, ini enak sekali.
Apa? Waktunya makan?
Baik, aku datang.
Bocah yang tidur terus tidak boleh makan.
Orang yang tidak menyemangatiku
tidak berhak untuk makan.
Apa?
Robin, kau ada di mana?
Makan malam sudah siap, lo.
Pria pendendam.
Robin...
Oh ya, Nami.
Awalnya kami juga bajak laut seperti kalian.
Nama kami adalah Red Arrow.
Red Arrow?
Kami adalah bajak laut yang
sangat besar dan kuat.
Karena kaptennya adalah Tuan Baron.
Kalau Tuan Baron pasti tidak akan
kalah dengan si Roger itu.
Roger yang kau sebut Roger yang mana?
Lucu sekali.
Kau adalah bajak laut.
Bahkan Gold Roger saja kau tidak tahu.
Kau bilang Gold Roger?
Apakah dia yang mendirikan zaman bajak laut?
Akhirnya kau tahu juga.
Apa kau pernah bertemu dengannya?
Bagaimana bisa aku bertemu dengannya?
Lagipula, dia sudah lama dieksekusi.
Eksekusi?
Maksudmu... Gold Roger yang 20 tahun lalu
sudah mati?
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana mungkin ada kejadian seperti ini?
Kuberitahu padamu,
beberapa hari lalu aku baru bertemu Gold Roger.
Beberapa hari lalu?
Benar.
Sebelum malam badai itu.
Badai itu sungguh sangat ganas.
Malam badai?
Apa yang sedang kau bicarakan, Muchi?
Muchi?
Itu hasil karena kekuatan alam
menghatam bebatuan.
Hanya ada kapal ini.
Pasti ini adalah kapal Baron.
Namun sangat aneh.
Kukira benda itu pasti ada di sini.
Kalau kau begitu ingin lihat,
biar kuperlihatkan.
Bunga ajaib…
Lili Anyelir.
Bunga kematian dan menghidupkan kembali.
Itu adalah...
Itu adalah bunga yang terus kau cari.
Itu adalah bunga?
Kau bilang itu adalah bunga?
Muchi, malam badai itu...
...sebenarnya apa yang terjadi?
Beritahu aku, Muchi.
Mu...
Tidak mungkin, itu...
Mana mungkin itu bunga.
Kapten, bukan saatnya untuk makan lagi.
Robin, dia menghilang.
Robin menghilang?
Dia bilang dia pergi meneliti setangkai bunga.
Bunga?
Kapan kejadiannya?
Tidak mungkin dia begitu lama.
Usopp?
Aku tidak tahu, seharusnya di sekitar sini.
Bahkan Usopp juga menghilang?
Chopper juga tidak kembali.
Ini buruk.
Situasi ini...
Firasatku tidak baik.
Kau jangan mengatakan kalimat keren lagi.
Apa yang kau lakukan daritadi?
Apa maksudmu?
Maksudku,
kenapa kau tidak menjaga mereka baik-baik?
Mereka bahkan bukan anak umur tiga tahun.
Apa kau ingin aku melapor kegiatan
mereka setiap saat?
Sudah hilang 3 orang,
apa tidak ada siapapun yang menyadarinya?
Namun…
Luffy, sekarang kita harus apa?
Masalah ini timbul karena kau.
Sanji.
Kaulah yang ingin datang ke pulau ini.
Jangan dibahas lagi,
buat apa bicarakan itu sekarang.
Semua ini bisa terjadi...
...Luffy, semua karena kau.
Aku?
Muchigoro?
Makan malam selesai.
Ujian neraka akan dilanjutkan kembali.
Semuanya di tempat, DJ kemari.
Selamat malam, pu, aku adalah DJ Kappa.
Mohon bantuannya.
Tunggu, Usopp dan Robin ada di mana?
Chopper?
Segera pertemukan kami dengan mereka bertiga.
Apa kalian mengabaikanku?
Apakah... kalian mengabaikanku, benar, 'kan?
Kappa, tutup mulutmu!
Kappa?
Topimu itu... punya Usopp, 'kan?
Kembalikan, pu.
Mungkinkah anak nakal ini yang membuat Usopp...
Siapa yang takut kau?
Mereka bertiga ada di
suatu tempat di pulau ini, pu.
Kalau kalian ada kemampuan
carilah mereka sendiri, pu.
Ternyata memang kalian pelakunya.
Jangan buru-buru,
dengarkan dulu isi ujian kali ini.
Aku tidak peduli ujianmu...
...cepat kembalikan mereka.
Kau harus melewati ujian dulu.
Diam, kembalikan mereka.
Aku sudah bilang, harus lulus ujian dulu.
Seperti ini terus bukanlah solusi.
Aku akan mencari mereka sendiri.
Sanji, tunggu.
Siapa yang ada waktu bermain ujian nerakamu itu.
Zoro.
Dia bahkan pergi sebelum
mendengar isi ujiannya.
Mereka sangat bodoh.
Ujian ini tidak ada peraturannya.
Kami ada ratusan pemanah jitu
yang akan memanahmu.
Selama kalian memiliki
kepercayaan diri untuk melarikan diri...
...mau mencari kru-mu atau bagaimana,
lakukan sesukamu.
Luffy, bagaimana ini?
Luffy.
Ujian dimulai.
Aku pergi sendirian, lho.
Kau tidak pergi?
Apakah kapten berencana menyerah
dengan anak buahnya?
Kru kalian yang hebat,
apa mungkin hanya segini?
Kembalikan kru-ku!
Begini baru benar.
Tidak ada gunanya kau kabur,
bocah topi jerami.
Sialan.
Suara apa itu?
Kalau begini bagaimana aku bisa mencari orang.
Tidak ada gunanya kabur, lo.
Aku sudah bilang, tidak ada gunanya kabur.
Lihat aku!
Siapa suruh kalian membuatku marah.
Panas sekali, kau tahu!
Apa yang kau lakukan, setan kecil.
Tebasan iblis.
Apa?
Apa kau baru saja memotongku?
Namun aku tidak mati, juga tidak berdarah.
Kenapa?
Sialan, kau sebenarnya memainkan trik apa?
Trik?
Bagaimana?
Trik itu apa?
Bagaimana mungkin?
Ap... Apa ini?
DJ, kau tidak apa?
Maaf membuat Anda khawatir, Tuan Baron.
Namun…
Kenapa setiap kali aku ditebas bajak laut
tidak bisa mati, pu?
Itu karena kau sangat kuat.
Setiap kali aku merasa takjub, pu.
Dibandingkan Keroji dan kawan-kawan,
aku jelas lebih lemah.
Kau juga sangat kuat.
Benarkah begitu?
Masuk akal juga.
Hanya tersisa Topi Jerami.
Aku pasti menemukan cara untuk menangkapnya, pu.
Ada apa?
Tiba-tiba terasa pusing.
Namun... ini hal yang sering terjadi, pu.
Aku merasa tidak sehat.
Apakah aku terlalu banyak bermain?
Tidurlah sebentar.
Setelah bangun tidur...
...akan kembali seperti orang tua sehat biasanya.
Ada benarnya, kembali seperti biasanya.
Se... semuanya pergi ke mana?
Tidak kelihatan sama sekali,
semuanya gelap gulita.
Kau sudah sadar.
Kau.
Ketemu lagi.
Kau adalah pria dengan kotoran hidung.
Itu adalah kumis, ya.
Mengapa aku ada di sini?
Maaf karena membawamu ke tempat seperti ini.
Ini demi menghindari pengejaran Baron.
Jadi aku menggali terowongan
dan juga labirin di pulau ini.
Kau beruntung, karena terjatuh di sekitar sini.
Kau tadi terkena serangan dari Baron.
Hampir saja kau mati.
Aku tidak bisa terus di sini, aku harus pergi.
Tunggu sebentar.
Kru-ku sedang menungguku.
Tunggu...
Aku pergi.
Tidak mudah untuk keluar dari tempat ini.
Karena setiap jalurnya sangat rumit.
Hanya aku yang tahu caranya keluar.
Kalau begitu beritahu!
Selamat datang di markas rahasiaku.
Sudah lama tidak ada yang datang bertamu.
Kau suka minum susu kambing?
Siapa yang mau minum.
Bagaimana, maukah menjadi kru-ku?
Coba pikirkan sekali lagi.
Aku tidak mau.
Jangan begitu.
Bajak laut berkumis membuka
pendaftaran kapan saja.
Mereka ini adalah kru-mu?
Iya.
Banyak sekali orang yang mirip denganmu.
Iya, kita 'kan kru.
Namun aku hanya bertemu denganmu.
Yang lainnya ada di mana?
Apakah di markas lain?
Sekarang hanya ada aku seorang.
Sekarang bajak laut berkumis
hanya tinggal aku seorang.
Sampai hari ini aku masih ingat.
Kru-ku yang berharga diculik oleh Baron.
Mereka ditelan oleh makluk raksasa itu.
Aneh, aku seharusnya sudah terpanah.
Sungguh menakutkan.
Jangan takut.
Ayah di sini, kalian jangan takut.
Aku lapar.
Perutku lapar.
Aku sudah membuatmu menunggu, Lili.
Waktunya makan.
Daisy.
Ayah!
Daisy!
Ayah, tolong aku.
Daisy...
Sekarang, cepat kabur.
Kalian masih belum kabur.
Tuan Rusa cepat!
Aku memang tidak salah lihat, kau sangat kuat.
Biar Lili cicipi rasa dari
pengguna buah iblis.
Ini yang pertama kali.
Sialan, lepaskan aku, lepaskan aku.
Daisy.
Bukankah sudah kusuruh kalian kabur.
Kalian sedang apa?
- Kalian cepat ke sini, cepat.
- Ayah, tolong Tuan Rusa.
Ayah, kau kan sangat kuat.
Perlihatkan pada kami kehebatan Ayah.
Ayah.
Apa yang Ayah lakukan?
Cepat lepaskan.
Kenapa Ayah lakukan itu?
Dia telah menyelamatkan nyawa Daisy.
Lepaskan aku.
Tidak berguna.
Tidak masalah, tidak apa tidak berguna.
Ayo bertengkar.
Sangat bagus, kalian ayo bertengkar lagi.
Aku paling senang melihat hubungan
antar kru bajak laut yang rusak.
Kenapa, lanjutkan pertengkaran kalian!
Baron dulu pernah mengatakan padaku...
...dengan melihat kru kita bersama
maka dia akan mengamuk.
Dia melakukan berbagai cara
untuk menghancurkan kami.
Lalu menyiksa kami satu per satu.
Membuat kami merasakan hal yang sama dengannya.
Perasaan yang sama?
Aku tidak tahu apa niat dia sebenarnya.
Namun satu hal yang pasti,
Baron sangat membenci bajak laut yang kompak.
Kau sama sekali tidak boleh bertarung
sendirian dengannya.
Karena itulah rencananya.
Kalau begitu aku harus bagaimana?
Itu...
Baron, kau jangan terlalu arogan.
Teman-temanku pasti akan datang menolongku.
Pada saatnya akan giliranmu.
Berapa lama pun kau menunggu,
mereka tidak akan datang.
Bohong, mereka pasti datang.
Aku tidak berbohong, mereka tidak
akan datang menolongmu.
Tidak, pasti datang, aku percaya mereka.
Kubilang tidak datang, tidak datang!
Pasti datang, pasti!
Kau keras kepala, aku bilang
tidak datang, tidak datang.
Nami.
Sanji, Usopp.
Robin, Zoro.
Kalian semua...
Kru... kru.. teman...
Semua orang terus menyebut kru...
Jadilah makan malam Lili.
Ada apa, Topi Jerami?
Gawat.
Sekarang bukan saatnya beristirahat di sini.
Tunggu, Topi Jerami.
Terima kasih sudah merawatku.
Topi Jerami.
Jangan pergi sendiri, Topi Jerami.
Tuan Baron, mengapa saya di sini?
Tuan Baron.
Muchigoro, kau sudah bangun.
Aku sepertinya bermimpi sangat panjang.
Maafkan aku, Tuan Baron.
Sudahlah, tidak perlu segan.
Kau hanya perlu selalu bersemangat
seperti ini selamanya.
Aku sudah sangat puas.
Bersemangat?
Aku akan setiap saat penuh dengan semangat.
Lihat, lihatlah aku.
Sudah lihat?
Aku sudah lihat, Muchigoro.
Aku belum selesai.
Aku tahu, kau kembalilah dulu.
Siap, Tuan Baron.
Kau sudah datang, Topi Jerami.
Ternyata kau datang sendiri menjemput maut.
Benar-benar bodoh sekali.
Suara ini...
Sudahlah, kita pergi sekarang.
Daisy.
Jalan pelan-pelan.
Topi Jerami!
Siapa kau?
Paman, ada apa dengan Chopper?
Maksudmu berang-berang yang bertanduk itu?
Dia...
Paman, ada dua hal yang ingin aku katakan.
Satu, Chopper bukan berang-berang,
dia rusa kutub.
Dua, aku tidak akan biarkan kau menyakiti kru-ku.
Dilarang menyakiti kru-mu?
Kru-mu totalnya ada 6 orang, benar?
Sampai sesaat lalu hanya sisa 5 orang.
Apa maksudmu?
Sebentar lagi yang lainnya
akan lenyap di dalam Lili.
Apa kau bilang?
Lalu sekarang kau bilang jangan
menyatiki kru-mu...
Jangan menyakiti, ya?
Tidak akan kumaafkan!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Gomu-Gomu no...
Panah pertama.
Keagresifan kau tadi hilang ke mana?
Sialan.
Pada saat ini, kau kehilangan
lagi salah satu kru-mu.
Be... berhenti.
Robin.
Selanjutnya siapa?
Oh ya, si koki duluan.
Berengsek ini!
Gomu-Gomu no...
Panah kedua.
Sanji.
Sisa 3 orang lagi.
Kalau kau tidak cepat,
tidak ada yang akan tersisa.
Hentikan!
Gomu-Gomu no...
Kau tidak kelihatan biar aku beritahu kau.
Tadi Hidung Panjang baru mati.
Usopp!
Bagaimana?
Apa kau bisa menggunakan kaki kirimu melawanku?
Gomu-Gomu no...
Tadi baru saja perempuan satunya lenyap.
Na... Nami.
Kau sepertinya sudah tidak bisa bergerak lagi.
Lalu kru-mu yang terakhir juga
akan segera menghilang.
Zoro.
Zoro!
Topi Jerami, Pendekar tadi baru mati.
Kau sudah tidak ada kru lagi.
Di arus besar yang luas ini, kau sendirian.
Kesepian.
Tiba-tiba saja semangat kembali, pu.
Pupupu, pupupu.
Pupu satu lagi pu.
Rasanya seperti kembali 10 tahun lebih muda.
Semuanya tambah kecepatannya.
Kembalikan... kru-ku.
Apakah tidak ada kru
rasanya sangat menyedihkan?
Kau sudah kehilangan seluruh kru-mu.
Kenyataan ini selamanya tidak akan berubah.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Bahkan jika kau berlama-lama...
...kau hanya menunggu dalam kekecewaan
dan kesepian tak berujung.
Atau mungkin kau memilih mati bersama kru-mu.
Aku bisa memberimu pertimbangan.
Pada saat ini hampir semua kapten...
...tidak bisa menerima kesepian ini,
dan memilihi untuk mati.
Karena bajak laut tidak bisa hidup sendirian.
Aku tanya sekali lagi,
kau akan memilih mati atau tetap hidup.
Pada akhirnya kau tidak tahan dalam kesepian.
Kalau begitu matilah.
Ini...
Baron!
Kenapa kau lagi?
Aku tidak akan biarkan orang ini mati.
Sialan.
Kau sedang membidik apa?
Di sini.
Kasihan.
Bagaimana?
Dia terluka parah.
Topi Jerami.
Kau pelan sedikit.
Cepat bangun, Topi Jerami.
Topi Jerami.
Kru-ku… Aku yang menyebabkan mereka mati.
Omong kosong apa yang kau katakan?
Di mana semangatmu yang tadi?
Kuatlah, kau adalah seorang kapten.
Kau harus mengandalkan kekuatanmu
untuk berdiri.
Dengarkan dengan jelas, Topi Jerami.
Kru-mu seharusnya masih hidup.
Dia samar mendengar suara mereka memanggilmu.
Apakah Luffy itu kau?
Tuan Rusa sedang memanggilmu.
Kau bilang Chopper, dia...
Di mana, suaranya berasal dari mana?
Kenapa aku tidak bisa dengar?
Tidak, aku mendengarnya.
Dan juga ada suara orang lain.
4 orang, 5 orang.
Mereka sedang teriak Luffy, Luffy.
Benarkah?
Aku sangat menyesal,
aku juga tidak bisa mendengar suara ini.
Namun...
...anak ini bisa dengan benar menyebut namamu.
Ini adalah bukti nyata.
Daisy.
Aku tidak tahu telingamu begitu hebat.
Ini...
Kau ada di mana?
Kau sembunyi di mana, Topi Jerami.
Kau jangan ceroboh menghadapi anak panah Baron.
Kau harus bisa memanfaatkan
lubang yang sudah kugali.
Aku akan membantumu.
Kau lakukan saja seperti yang kuperintahkan.
Pergi ke tempat bunga aneh itu.
Kau...
Jangan lupakan ini.
Jangan percaya dengan omongan Baron.
Dengarkan, kau di sini tidak sendirian.
Ini yang ingin aku katakan padamu.
Kau masih ada kesempatan untuk menolong kru-mu.
Selain itu...
...jangan lupa masih ada aku.
Aku mengerti, ayo cepat bergerak.
Tak ada waktu lagi, cepat.
Sedang apa? Gerakan tangan aneh.
Padahal mengatakan hal yang keren.
Kau sebenarnya sedang apa?
Tidak level.
Cukup, diam!
Ini adalah ciri khas bajak laut berkumis.
Cara menyapa yang suci dan ramah.
Kalian berani menyebutnya aneh.
Akhirnya aku menemukanmu.
Cepat juga menghindarnya.
Bagaimana?
Topi jerami.
Cepat lompat ke dalam lubang
di depan sebelah kanan.
Lanjut maju!
Bagus, Topi Jerami.
Bocah ini masih belum kapok, ya.
Labu kecil, menyerahlah.
Baron, kau jangan bicara lagi.
Kau kira siapapun itu,
kau bisa merebut kru mereka...
...kalau begitu kau salah besar.
Aku yang sekarang adalah kru-nya.
Kru?
Bagus sekali.
Topi Jerami, dengarkan baik-baik.
Orang yang menyebut dirinya kru-mu...
adalah kapten bajak laut yang
dulu aku musnahkan.
Waktu itu dia menangis memohon padaku.
Dia bilang dia takut menjadi seseorang...
...dan juga gemetar tidak bersuara.
Orang yang seperti sampah ini,
kau masih anggap dia kru?
Topi Jerami.
Aku sudah bilang...
...jangan menyakiti kru-ku.
Kru...
Kumis kecil.
Kumis kecil!
Cepat selamatkan Tuan Rusa dan lainnya.
Teman-teman, aku datang!
Tunggu aku!
Berhasil.
Tuan Rusa dan lainnya terselamatkan.
Bagaimana mungkin?
Apa?
Sumber suaranya berpindah.
Dimana Zoro dan lainnya?
Di sini.
Matilah.
Topi Jerami.
Setiap panah yang ada di sini...
...mewakili malam badai itu.
Hari-hari yang aku lalui dengan kesepian...
...karena mendadak kehilang kru-ku tersayang.
Hatiku merasakan penyesalan tidak berujung.
Bukankah kau mengerti perasaan ini?
Topi Jerami.
Tamat sudah.
Tidak bisa menyerah.
Tuan Rusa dan lainnya masih memanggilmu.
Berteriak "Luffy semangat, Luffy semangat".
Jadi... jadi jangan menyerah.
Luffy…
Apa?
Kru... kru-ku...
Kembalikan kru-ku.
Kembalikan... kembalikan kru-ku.
Luffy.
Benar, kau harus berjuang!
Daisy, benarkah kau bisa mendengarnya?
Ayah, aku masih belum mendengarkan apapun.
Sebenarnya sore ini di belakang batu nisan...
...aku mendengar pembicaraan pembicaraan
Ayah dan Tuan Rusa.
Telingaku tajam turunan dari Ibu.
Seberapa pelan suaranya aku bisa mendengarnya.
Namun aku masih pura-pura tidak tahu.
Karena Ayah melakukannya agar kita senang.
Padahal begitu putus asa.
Daisy.
Namun aku percaya Ayah sebenarnya sangat kuat.
Itu tentu saja.
Ayah sangat kuat.
Ayah.
Ayah semangat!
Ayah!
Ayah, cepat panah.
Cepat panah.
Lili!
Bagaimana bisa, bagaimana
bisa menjadi seperti ini.
Kalau begini, Muchigoro dan lainnya…
Kru-ku.
Tidak bisa dimaafkan.
Aku tidak bisa memaafkan mereka.
Muchigoro, Keroji.
DJ, teman-teman...
Kalian semua jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Kalau mereka tidak ada...
Aku...
Tuan Baron...
...selama ini membiarkan Anda sendirian,
maafkan kami.
Keroji.
Terima kasih Anda selalu khawatir
tentang kami, pu.
Kami sangat terharu, pu.
DJ.
Namun Tuan Baron, Anda telah lupa...
...kami yang mati di malam badai itu.
Muchigoro, kau bilang apa?
Aku...
Kami tidak akan peduli.
Jadi, Anda boleh mencari kru baru.
Kru... baru?
Kau lihat.
Topi Jerami.
Seperti dia.
Aku pikir kali ini aku pasti mati.
Topi Jerami.
Kau masih hidup.
Syukurlah.
Kalian semua... tidak terluka, 'kan.
Sakit sekali.
Apakah sekarang saatnya mengkhawatirkan
orang lain?
Kau masih hidup di situasi itu,
sungguh adalah keajaiban.
Bliff, untung saja ada kau.
Bukan apa-apa.
Seharusnya aku yang bilang itu.
Ada juga paman itu.
A... Aku?
Mana ada... aku tidak berani ambil peran.
Oh ya, kru-ku...
Tuan Rusa.
Daisy.
Chopper, kau sangat disambut.
Aku tidak tahu apa yang sudah terjadi.
Namun tidurku nyenyak sekali.
Lihat. matahari terbenam,
sangat menyilaukan mata.
Apakah itu Luffy?
Benaran, lho.
Luffy…
Kenapa kau tidur di sini?
Luffy.
Hei, Luffy.