Raja Bajak Laut legendaris,
Gol D. Roger, meninggalkan
harta karun besar yang misterius:
One Piece,
yang menimbulkan banyak konflik.
Banyak bajak laut
mengibarkan bendera mereka
dan berlayar ke Grand Line.
Sekarang adalah
Era Kejayaan Bajak Laut.
Di antara kru pemberani dengan
kemampuan bertarung yang bagus,
yang paling ditakuti
oleh para bajak laut itu adalah
para pemakan Buah Iblis,
yang memiliki kemampuan luar biasa.
Pemakan Buah Iblis.
Di antaranya, ada yang
memakan Buah Gomu Gomu
dan bercita-cita
menjadi Raja Bajak Laut:
Monkey D. Luffy.
Dan dia adalah kapten
Bajak Laut Topi Jerami.
Di dalam kru ini,
salah satu peran penting
adalah petugas medis.
Dengan kata lain, dokter.
Namun, peran itu sedang kosong saat ini.
Ini adalah kisah pertemuan mereka.
Latihan harian.
Itu adalah cara tersingkat untuk menjadi
pendekar pedang yang hebat.
(Roronoa Zoro)
Baiklah kalau begitu. Hmm?
Hari ini aku akan menangkap
Sea King atau apalah itu
dengan benda ini.
Hei, Luffy. Kamu mendapatkannya dari mana?
Ah, ini tergeletak di sebelah sana.
Hei, hei, Kapten.
Kalau mau dibuatkan sesuatu,
(Franky)
bilang saja. Aku, 'kan, pembuat kapal.
Franky!
Ayolah, Sea King itu
terlalu berlebihan untukmu.
Biarkan Usopp, si penembak jitu,
(Usopp)
melumpuhkannya dengan satu bidikan.
Hei, kalian!
Apa kalian lihat barbelku?
Ah! Sialan, itu punyaku!
Sial! Zoro marah!
Topi Jerami! Lempar ke air, cepat!
Hancurkan barang buktinya!
Sudah aku buang!
Kamu terlalu lamban!
(Nico Robin)
Ramai sekali.
Nami, Robin~!
Kalaian mau Petit Fours
untuk camilan bersantai hari ini?
Terima kasih.
Harga diriku sebagai koki kapal,
hati dan jiwaku,
dicurahkan untuk membuatnya.
Silakan dinikmati--
Pipinya memerah
dan matanya berkaca-kaca...
(Sanji)
Sudah pasti dia sedang jatuh cinta!
Orang yang dipandangi
oleh mata itu adalah--
Adalah aku?!
(Nami)
Udaranya berubah. Badai besar akan datang.
Cepat lipat layarnya!
Kita beralih arah ke selatan!
Franky, siapkan Cola Barrels!
Kita pakai Burst untuk pergi dari sini!
Baik, serahkan padaku!
Kalian siap?
Ya!
Ini dia!
Coup De Burst!
Seperti biasa, kekuatan Burst itu
super luar biasa!
(Monkey D. Luffy)
Aku tidak bilang bahwa Navigator kita, Nami,
salah atau sejenisnya,
tapi kenapa mendadak berubah arah--
Apa-apaan itu?!
Angin topan.
Tadi kita mengarah lurus tepat ke jalur itu!
Jika terus di jalur tadi,
kita akan masuk ke dalamnya.
Topan di Grand Line
tidak bisa diprediksi.
Katanya muncul tanpa peringatan.
Seperti yang diharapkan dari Nami.
Ini buruk! Semuanya, kemari cepat!
Badan Nami panas!
Apa?
Nami!
Apa Nami akan baik-baik saja?
Bagaimana? Robin?
Kalau makan daging, dia akan langsung
membaik! Daging!
Bodoh! Di saat begini, lebih baik
minum Cola agar segar!
Coba pedulilah sedikit, sialan!
Diam!
Ah, maaf.
Tinggi. Empat puluh satu derajat.
Apa itu sangat buruk?
Aku tidak tahu.
Aku belum pernah sakit.
Aku juga. Bagaimana menurutmu, Robin?
Aku adalah arkeolog.
Bidang medis bukan keahlianku.
Tapi, aku tahu kalau
panas setinggi ini tidak normal.
Kita harus segera menemukan dokter.
Kita tidak punya dokter di kapal.
Ya. Andai saja ada dokter kapal di kru kita.
Ini bisa jadi
penyakit yang mengancam nyawanya.
Apa?!
Nami akan mati?!
Nami, jangan mati!
Tidak, tidak, tidak!
Nami!
Diam!
Maju dengan kecepatan penuh!
Kita akan selamatkan Nami!
(One Piece Episode of Chopper:
Fuyu ni Saku, Kiseki no Sakura)
Kapal bajak laut.
Pergi dari sini, Bajak Laut!
Kalian tidak diterima di sini!
Cepat pergilah!
Salah satu awak kami sakit!
Kami mencari dokter.
Tolong izinkan kami mendarat.
Kalian pikir kami akan tertipu?!
Pergi!
Dasar bajak laut menjijikkan!
Ada apa?
- Perkataanmu tak bisa dipercaya!
- Dalton. Ada bajak laut.
Kalau begitu, tolong hubungi dokter!
Tolong!
Dia menderita penyakit serius!
Mohon tolong!
Jangan main-main dengan kami!
Sialan, kapal kami--
Topi Jerami!
Hei, bagaimana jika dia tertembak?
Dia tidak bersenjata.
Tidak, aku cuma--
Aku mohon.
Luffy, kamu...
Tolong panggil dokter.
Mohon tolong temanku.
Akan kubawa kalian ke desa.
Ayo ikut aku.
Terima kasih.
Tapi tetap saja, tempat ini dingin.
Di Grand Line, iklim
antar pulau berbeda-beda.
Ini pasti Pulau Musim Dingin.
Pulau Musim Dingin, ya? Makanya
saljunya lebat.
Aku sangat suka salju putih!
Terdapat musim panas, tapi salju
di pulau ini tidak pernah cair.
Tinggal di kerajaan salju itu berat,
tapi kami tidak bisa meninggalkan
tempat kelahiran kami.
Maaf terlambat menganalkan diri,
namaku Dalton.
Aku adalah pelindung pulau ini.
Maaf atas sambutan
yang tidak bersahabat.
Tidak apa-apa.
Kami bajak laut,
jadi sudah terbiasa.
Tapi tetap saja, kamu...
Aku yakin pelurunya mengenaimu.
Ya. Tapi, senapan tak mempan terhadapku.
Dia memakan Buah Gomu Gomu.
Jadi, dia adalah manusia karet.
Begitu. Jadi, kau makan Buah Iblis juga.
Tapi, tidak peduli kekuatan apa pun
yang kamu peroleh,
jangan pernah
jadi iblis sungguhan.
Ya?
Ah, tidak.
Aku bukan bicara tentang kalian.
Di pulau ini--
Ah! Ada rusa kutub!
Rusa kutub.
Anjing rakun?
Tikus mondok?
Burung kukuk?
Itu jelas salah.
Setelah kuperhatikan,
itu cuma boneka rusa.
Ah, kamu benar juga.
Jika rusa kutub macam itu benar ada,
maka dia adalah monster.
Monster?
Dia bicara!
Itu adalah Hiking Bear. Tidak berbahaya.
Jangan lupa sopan santunmu
saat mendaki.
Aku kedinginan.
Kurasa aku akan pergi mandi.
Ini desa kami, Bighorn.
Sebaiknya kalian ke rumahku dulu.
Kamu yakin, Dalton?
Mereka bajak laut, tahu.
Mereka tidak berniat jahat.
Firasat tajamku bilang begitu.
Percaya saja padaku.
Baiklah. Kami serahkan padamu.
Suhunya 42 derajat?
Tolong cepat panggil dokter.
Di desa ini ada dokter, 'kan?
Hanya ada satu dokter
di desa ini, seorang penyihir.
Penyihir?
Kamu lihat gunung di balik jendela?
Hm...
Ya! Ini Tuan Hyper si Manusia Salju!
Ini adalah monster salju, Shirara!
Ya! Ya! Ya!
Aku akan menghajar kalian, sialan!
Apa? Ada apa?
Hiking Bear.
Membungkuk.
Hei.
Di puncak gunung tertinggi,
terdapat kastil di tengahnya.
Sekarang, itu adalah kastil tanpa raja.
Kastil?
Satu-satunya dokter di pulau ini,
yang mereka sebut penyihir,
bernama Dokter Kureha.
Dan dia tinggal di sana.
Apa? Kalau begitu, segera panggil dia.
Meski mau, kita tidak bisa menghubunginya.
Dulu ada kereta gantung menuju kastil,
tapi sekarang, itu juga musnah...
Dan kau sebut dia dokter?
Orang macam apa dia?
Keahliannya tidak diragukan lagi,
tapi dia wanita tua yang cukup eksentrik.
Usianya sudah mendekati 140 tahun.
Apa dia akan baik-baik saja?
Apa yang kamu lakuan jika orang di sini
sakit atau terluka?
Dia akan turun dan mencari
pasien untuk dirawat jika mau.
Dia akan mengambil
barang yang dia suka
dari rumah pasien sebagai bayaran.
Bukan wanita yang sangat baik.
Ya, seperti bajak laut.
Lalu, bagaimana cara nenek tua itu
turun dari gunung?
Ada rumor aneh, tapi...
Ada beberapa saksi yang bilang
dia naik kereta luncur
dan terbang pada malam hari.
Itu sebabnya
dia dipanggil penyihir.
Penyihir terbang...
Juga, katanya dia
ditemani makhluk aneh
yang belum pernah dilihat.
Yeti?!
Sudah kuduga, Yeti itu nyata!
Sial.
- Kok, cuma ada satu dokter di pulau?
- Jadi, Yeti ada di sini? Tidak mungkin!
- Nenek tua pula.
- Aku tidak akan mendaki gunung itu!
Hei! Apa yang kau lakukan?!
Hei, Nami. Nami, kamu bisa mendengarku?
Oh, dia sadar.
Hei. Tidak ada dokter di sini,
jadi kita harus mendaki gunung.
Kita akan mendaki.
Jangan bodoh.
Kamu ingin membuat Nami kesulitan?
Tidak apa-apa, akan kugendong dia.
Tidak, tidak. Itu ide buruk.
Apa? Kita harus segera
membawa dia ke dokter, kan?
Kita tidak tahu kapan
dokter itu turun, 'kan?
Jangan remehkan kondisi Nami.
Nami.
Aku mengandalkanmu.
Baiklah. Serahkan padaku.
Kalian gila.
Baiklah, aku juga ikut.
Kalau begitu, aku juga.
Tidak, kita sedang buru-buru.
Lebih baik berangkat
dalam kelompok kecil.
Baiklah, kalian duluan.
Aku dan Robin akan menunggu di sini.
- Kamu pikir kamu siapa?
- Kalau kamu serius soal ini,
- Aku bosnya.
- aku tidak akan menghentikanmu.
Kalau begitu, aku pangerannya.
Tapi, kalian mungkin bertemu Lapahn nanti.
Mereka adalah kelinci pemakan daging
yang kejam.
Kalau diserang oleh kawanannya,
kalian akan mati.
Kelinci? Tidak apa-apa, 'kan?
Ya. Akan kuhajar mereka.
Baiklah, ayo.
Sebelum Nami meninggal!
Jangan bicara hal seperti itu,
dasar sialan!
Apa mereka akan baik-baik saja?
Kalau yang dua itu, iya.
Semoga mereka bisa membawa Nami ke sana.
Tidak ada gunanya khawatir soal itu.
Ayo masuk.
Tidak, aku mau menunggu di luar.
Aku juga.
Baiklah. Kalau begitu,
aku akan menemani kalian.
Dulu kita punya.
Hah?
Dokter.
Negara ini pernah terkenal dengan
kemajuan medisnya.
Tapi setengah tahun yang lalu,
kerajaan ini hancur
di tangan bajak laut.
Apa?!
Kami diserang oleh
seorang kapten bernama Blackbeard.
Menghadapi kekuatan
yang mendorong keputusasaan,
kerajaan ini hancur dalam sekejap.
Jadi, itu sebabnya mereka
sangat memusuhi kita.
Namun, ada yang bilang
itu baik untuk kerajaan ini.
Bagaimana bisa?!
Karena hukum di kerajaan ini
sampai saat itu adalah tirani!
Negara besar dengan
bidang medis canggih ini,
pada kenyataannya, hanya ada 20 dokter
yang dipenjara di dalam kastil
dan sisanya diusir dari pulau
akibat hal yang disebut Perburuan Dokter.
Kenapa mereka melakukan itu?
Agar raja punya kekuasaan penuh
atas perawatan medis!
Jika ada yang sakit,
maka mereka harus memohon!
Dia menyandera
setiap orang sakit di kerajaan.
Itu kejahatan!
Nama raja itu adalah Wapol.
Dia memakan Buah Baku Baku,
yang membuatnya bisa
memakan segala hal.
Dia benar-benar raja terburuk!
Tapi, orang itu terbunuh
oleh bajak laut, 'kan?
Soal itu--
Saat Wapol menyadari
kekuatan para bajak laut,
dia yang pertama kabur sambil
membawa para dokter.
Hah?
Dia bahkan tidak mencoba untuk melawan,
dan malah meninggalkan kerajaan.
Mengerikan sekali...
Jadi, penyihir di kastil adalah...
Dokter Kureha adalah satu-satunya dokter
yang selamat dari Perburuan Dokter.
Doctorine, bajak laut itu sudah tiba.
Mereka mungkin juga menuju kemari.
Benar. Ada banyak
kapal bajak laut yang datang.
Sepertinya hari ini bakal sibuk, Chopper.
"Banyak"?
Bagaimana bisa?
Kita harus memberi tahu warga desa!
Mengerti!
Jangan sampai mereka
menginjakkan kaki di darat!
Kita harus menahan mereka!
Apa?
Luar biasa!
Aku tidak bisa hanya diam di sini!
Kita sampai di Kerajaan Drum, Kak!
Seperti biasa tertutup oleh salju.
Jadi sedikit lebih dingin, ya?
Angin bertiup kencang.
Kenapa kau bertelanjang kaki?
Melihatmu saja rasanya sakit.
Ini adalah kepijakanku
Apa maksudmu, 'kepijakan'?
Maksudmu 'kebijakan', 'kan?
Sama saja.
Jangan memusingkan detailnya.
Tidak! Artinya beda!
Kalau begitu apa arti 'kepijakan'?
'Kan kamu yang bilang!
Dan juga, ini membuatku kesal!
Ada apa dengannya?
Kapal apa itu?
Akan aku periksa!
Aku dalam kondisi super bagus minggu ini!
Kenapa aku harus ikut
memeriksa kapal denganmu?
Kamu yang
tertidur di tempat macam ini.
Bukankah kamu bilang mau mandi?
Aku tersesat.
Hah? Di dalam kapal itu?
Aku tidak memahami kapal itu sama sekali.
Sialan, mau komentar apa
soal kapal yang aku desain?
Ribut-ribut apa ini?!
Apa mereka mengajak kita berkelahi?!
Beruang putih.
Bukan, mereka kelinci.
Tapi, ada banyak...
Dengar, Luffy.
Jangan pernah serang mereka.
Kenapa?
Hentakan dari seranganmu
juga bisa mengenai Nami!
Dia bisa mati karenanya.
Baik. Aku tidak akan menyerang.
Dia melompat!
Serangan apa itu?
Flanc Shot!
Salju ini menjebak kakiku,
jadi tendanganku tidak efektif.
Apa?
Mereka datang sekaligus!
Lari ke hutan!
Pepohonan ini
akan memperlambat mereka.
Tidak berhasil, ya?
Kamu--!
Berhenti!
Bodoh!
Serahkan saja mereka padaku!
Maaf!
Kita harus kalahkan mereka!
Kita bisa di sini seharian
kalau melawan mereka semua.
Sialan!
Siap-siap!
Kalian sejuta tahun terlalu dini
untuk mengajak kami berkelahi!
Santoryu... Tatsumaki!
Coup de Vent!
Strong Right!
Luar biasa...
Siapa mereka?
Hei. Apa kalian baik-baik saja?
Maafkan soal ini.
Berkat kalian, kami selamat.
Siapa mereka?
Mereka mengacaukan segalanya.
Tapi, tidak apa-apa.
Mereka tetap bukan apa-apa
dibandingkan Wapol.
Dan juga, kita punya sekutu yang kuat:
Kakak Tuan Wapol, Tuan Musshuru.
Ini kapal yang cukup mengagumkan.
Aku harus memperbaikinya nanti.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Aku menemukan kendaraan
yang menarik di sini.
Apa ini? Bagaimana cara mengendarainya?
Seperti biasa, kamu makan makanan aneh, ya?
Jangan begitu, Kak.
Kuda nil bodoh!
Sudah kubilang panggil aku "Kakanda"!
Maaf, Kak, tapi...
Apa?
Aku telah melalui banyak hal
untuk menolongmu kabur, Kak,
tapi apa kita bisa
membangun kembali kerajaan?
Kamu pikir siapa aku?
Tidak ada yang tidak bisa dilakukan oleh
si hebat Musshuru!
Seperti yang diharapkan darimu, Kak!
Tapi tetap saja,
sayang si Blackbeard sudah pergi.
Itu cukup mengecewakan.
Padahal aku mau menghajarnya
sampai babak belur.
Tuan Wapol, ini buruk!
Ada apa?
Dokter Kureha mengambil alih
kastil kita, Kastil Drum,
dan sekarang tinggal di sana!
Apa?
Penyihir pengkhianat itu
tinggal di kastilku?
Kalau begitu, bagaimana jika kita
menembakinya
dengan ini?
Tapi, terlalu jauh
untuk menembak ke kastil...
Seperti yang diharapkan darimu, Kak!
Itu agar orang-orang di sini
merasakan takut lagi.
Baiklah! Mari kita serang mereka!
Ya, Pak!
Kuda nil bodoh!
Hah?
Aku bilang, panggil aku "Kakanda"!
Setelah sekian lama?
Maaf, Kak!
Kalau kamu mengerti,
tidak apa-apa.
Ini buruk! Semuanya, lari!
Dia... Mereka kembali!
Mereka menuju kemari sekarang!
Dia?
Jangan bilang...
Itu Wapol! Semuanya, lari!
Wapol?
Mereka tidak mengejar kita lagi.
Kamu bercanda, 'kan? Lari, Luffy!
Kita lari kemana?
Kemana saja. Pokoknya yang jauh!
Ada salju longsor!
Ini...
Semua, menjauh dari desa. Cepat!
Desanya akan terkubur!
Hei, kalian--
Dengarkan, Luffy!
Prioritas pertama kita adalah Nami.
Kedua adalah Nami.
Ketiga dan keempat adalah Nami.
Dan kelima adalah Nami!
Lindungi dia walau harus mati!
Baik!
Tapi, bagaimana?!
Di sana!
Di atas lereng itu!
Kita harus naik setinggi mungkin!
Baiklah!
Datang!
Kita berhasil.
Kita belum cukup tinggi!
Hampir saja!
Kita selamat.
Tapi, kalau terus begini,
kita akan berakhir di dasar!
Kamu bercanda!
Setelah mendaki setinggi ini?
Sial! Itu batu!
Kita akan terkena!
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Kita harus menangani
wanita dengan hati-hati.
Sanji!
Tidak akan berhasil!
Arah sini!
Pemandangan yang indah!
Baiklah, kita masuk!
Semua pasukan, maju!
Aku akan membawa
kalian ke sana.
Kalian, jangan mati!
Sial... Hampir saja.
Sialan, siapa yang mengemudi
langsung ke salju longsor?
Pantai ke arah sana, 'kan?
Walau begitu,
kita akhirnya mendaki gunung.
Semua ini terjadi karena
kamu bilang ingin mencoba benda ini!
Tapi, bukan berarti kau bisa
berkendara ugal-ugalan begitu!
Sekarang kita benar-benar tersesat.
Bagaimanapun, mari coba temukan
desa tujuan Luffy dan yang lain.
Akan lebih cepat menemukan
jalan kembali dari sana.
Kamu benar.
Sepertinya aku terbawa cukup jauh.
Di mana ini?
Aku tidak bisa... melihat puncaknya.
Bantu kami!
Julie! Rosario!
Kalian di mana?
Tolong, jawab!
Sungguh keji...
Enaknya!
Gubuk di desa ini sangat enak!
Membosankan.
Hah? Ada apa, Kak?
Kuda nil bodoh!
Kubilang panggil aku "Kakanda"!
Maaf, aku tidak akan memanggilmu begitu lagi.
Aku kecewa.
Kukira sesuatu yang lebih besar
akan terjadi, tahu?
Tapi, yang kita lakukan
cuma mengubur desa ini.
Kalau begitu, Kak.
Bagaimana kalau kita memakai benda itu?
Hmm?
Benda yang harusnya digunakan
untuk melawan Blackbeard,
mari gunakan ke penduduk.
Apa mereka gila?!
Mereka menggunakannya ke penduduk?
Lihatlah tatapan tak bersahabat itu.
Lebih baik menghapus orang
yang mungkin melawanku,
raja kerajaan ini.
Bukan ide buruk.
Akan sangat mencolok
jika meluncurkan bom
yang sudah kurawat ini.
Iya, 'kan, Kak?
Tapi, bagaimana cara meluncurkannya?
Kita hanya punya satu kesempatan
dan meriam itu tidak akan cukup.
Yah, itu... Baik.
Terdapat meriam besar di kastil.
Dan wanita tua itu
kebetulan ada di sana.
Semua berjalan dengan baik.
Begitu.
Baiklah, berandal. Ayo berbaris
menuju kastil!
Semuanya, mari kita putuskan!.
Ya.
Kamu benar-benar menyelamatkanku.
Aku senang telah selamat.
Terima kasih banyak, Robin.
Tapi, apa ini bayanganku
atau wajahku memang bengkak?
Itu radang dingin.
Begitu.
Benar.
Ternyata kalian berdua selamat.
Oh, Dalton.
Kamu juga selamat.
Kamu...
Ah. Usopp.
Kenapa jedanya lama?
Itu desanya!
Hei! Ibu!
Ibu!
Syukurlah!
- Ada apa?
- Ibu!
Sepertinya banyak orang berkumpul.
Biarkan kami masuk!
Kalian bukan bagian dari sini!
Hei, ada apa?
Dua Puluh Dokter sudah muncul.
Apa itu?
Mereka adalah para dokter yang
menyerah ke otoritas Wapol.
Tapi, kenapa mereka di sini?
Tolong!
Kami datang untuk
memberi tahu hal penting!
Setelah sekian lama?!
Benar! Kami tak mungkin
percaya pada kalian!
Kembali saja ke Wapol!
Kami tak punya tempat untuk kembali.
Kami kabur kemari.
Kami bersiap untuk mati.
Lagi pula, kami dokter.
Meskipun kami tunduk
pada kekuatan orang itu,
kami masih melanjutkan
penelitian medis demi
penduduk sini!
Berkat dokter dukun yang
menyuruh kami tidak menyerah.
Bahwa semuanya masih belum hilang.
Orang bodoh itu...
Semuanya, dengarkan dengan tenang.
Kita tidak boleh membuang waktu.
Wapol akan meluncurkan
Bom Spora Musshuru
dari kastil!
Seluruh pulau akan diselimuti racun!
Apa?!
Musshuru, katamu?
Racun?
Sial! Luffy dan yang lain dalam bahaya!
Tunggu, begitu pula kita!
Kita perlu melakukan sesuatu!
Kita harus kabur!
Kita tidak bisa tinggal di pulau ini lagi.
Tidak! Kita harus menghentikan mereka
walau nyawa taruhannya!
Dalton.
Tapi, kita tak punya senjata yang layak...
Dan bagaimana cara sampai ke kastil?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Dua Puluh Dokter?!
Kalian mengkhianati kami!
Apa kita bisa mendaki gunung
dengan itu?
Ya.
Kalian--
Hissatsu Kayaku Boshi!
Clutch!
Tunggu, kalian bertiga!
Kalau kalian tetap ingin pergi,
maka bawalah ini.
Aku yakin ini akan membantu.
Apa itu?
Ini penawar racun.
Terbuat dari herbal
yang tidak ada di pulau ini,
jadi hanya ada sedikit, tapi...
Kami percayakan ini pada kalian.
Ini adalah hasil penelitian lanjutan
dan kerja keras kami.
Baik. Aku mengerti. Terima kasih.
Dokter... Dokter... Dokter...
Ah! Sanji!
Hampir saja.
Bertahanlah. Kita hampir sampai!
Wapol, apa benar tak apa-apa?
Memakai Bom Spora Musshuru itu...
Kau tak paham, ya?
Hah?
Menurutmu, kenapa aku
bersusah payah
menyelamatkan kakakku?
Bukankah untuk melawan Blackbeard?
Yah, itu juga.
Tapi, menimbulkan ketakutan
dan mengendalikan penduduk
adalah cara menguasai kerajaan ini.
Dan untuk itu, kakakku
adalah orang yang tepat.
Kuda nil ini tidak bisa lebih cepat?
Oke! Ayo!
Ayo! Ayo!
Untunglah dia bodoh.
Dia melakukan segalanya
sesuai dengan yang aku inginkan.
Dengan penawar sebagai umpan,
aku bisa memilah siapa
yang akan memberontak
dan siapa yang akan patuh.
Apa?
Mereka sudah pergi?
Benar. Dua dari mereka sudah pergi duluan
dengan yang sakit.
Setelah itu, dua yang tersisa juga pergi.
Mereka pergi kemana?
Ke puncak sana.
Gunung?
Apa mereka akan sampai di sana?
Hei.
Ya.
Ah, benar, benar. Kalian berdua
sebaiknya segera lari dari sini.
Hal gila akan terjadi--
Jangan mati!
Tahan sedikit lagi!
Kastil yang indah.
D-Dokter...
Orang ini penuh dengan radang dingin.
Yang ini kehilangan banyak darah.
Enam tulang rusuk patah
dan tulang belakang cidera...
Boleh aku operasi?
Tentu. Lakukan yang kamu mau, Chopper.
Tapi, yang kondisinya paling buruk
adalah gadis ini.
Dia di ambang kematian.
Apa? Ada yang mau kamu katakan?
Mereka... temanku.
Teman?
Apa... itu?
Senang? Tampaknya panasmu
turun sedikit, Nona.
38,2 derajat. Tidak buruk.
Kamu adalah...?
Aku adalah dokter. Dokter Kureha.
Panggil aku Doctorine, oke?
Dokter... Jadi, kamu yang...
Kamu ingin tahu rahasia awet mudaku?
Tidak, bukan itu yang aku tanyakan.
Aku hanya merawatmu.
Yang membawamu kemari
adalah anak muda itu.
Apa yang terjadi pada mereka?
Mereka tidur di kamar sebelah.
Mereka pasangan
yang cukup tangguh.
Begitu.
Kamu harus beristirahat lagi.
Lagi pula, kamu masih belum sembuh.
Terima kasih banyak.
Tapi, demamku...
Lihat.
Apa ini?
Itu penyebab penyakitmu.
Kamu tersengat Serangga Kestia.
Ini namanya Penyakit Lima Hari.
Saat liurnya memasuki tubuh manusia,
korban akan sangat menderita
selama lima hari.
Dilihat dari tanda gigitan,
Kamu sudah terinfeksi selama tiga hari.
Tapi, kalau dibiarkan,
penderitaanmu akan berhenti
setelah lima hari.
Apa?
Jika dua hari lagi berlalu,
kamu pasti sudah mati.
Kamu paham sekarang?
Kalau iya, tidurlah kembali.
Setidaknya, aku akan membiarkanmu
istirahat tiga hari lagi.
Boleh aku bertanya?
Hmm?
Butuh berapa lama untuk
set ulang Log di pulau ini?
Log? Yang dipakai Navigator itu?
Apa yang akan kamu lakukan
setelah tahu jawabannya?
Datang ke pulau ini bukanlah rencanaku.
Aku tak mau kehilangan arah
pada perjalanan ke pulau berikutnya.
Begitu. Butuh waktu sekitar sehari.
Apa? Jadi, kita harus segera berlayar--
Pasien pergi dari tempat ini
hanya ketika mereka
sembuh atau mati.
Tidak akan kubiarkan kamu pergi.
Tidak mungkin!
Daging rusa!
Jangan makan dia dulu, Luffy!
Akan aku masak!
Hentikan!
Sudah kubilang
jangan dimakan dulu!
Hei, tunggu!
Rusa itu baru saja bicara.
Itu mengejutkan.
Mereka sudah bisa bergerak?
- Padahal mereka sekarat.
- Tunggu!
Boneka hewan bergerak apa itu?
Dia?
Namanya Chopper.
Chopper?
Dia rusa kutub berhidung biru
yang memakan Buah Hito Hito
dan mendapat kemampuan manusia.
Rusa kutub?
Dia juga dokter.
Dia sudah aku latih semua yang
aku tahu soal medis.
Aku menangkapnya!
Baiklah!
Kalian, itu--
Oh, Nami! Kamu tampak lebih baik sekarang!
Syukurlah, Nami.
Akan kubuatkan hidangan penyegar!
Aku...
Aduh!
Bukan makanan!
Dia berubah ke bentuk manusia!
Hei, makhluk itu...
Itu adalah monster.
Itu rusa kutub yang bicara.
Tadinya kecil, sekarang jadi besar.
Dia monster.
Luar biasa!
Kalian anak nakal...
Apakah kalian mau mengacaukan ruangan ini?
Nenek...
Hah?
Dasar!
Aku masih muda, 130-an!
Tunggu, tidak akan kubiarkan kalian kabur!
Sanji! Hei, Sanji!
Hah?
Sudah kuputuskan!
Apa?
Rusa kutub itu sungguh menarik!
Akan kuajak dia jadi awak kapalku!
Chopper.
Bukannya terbalik?
Terlambat. Dan kau bahkan
tidak bersembunyi dengan benar.
Diam, Bajak Laut!
Omong-omong, apa demammu sudah turun?
Apa? Ya, sepertinya sudah turun.
Tapi, kau tetap butuh istirahat lagi.
Obat dari Doctorine sangat efektif,
jadi demamnya cepat turun,
tapi tubuhmu masih terinfeksi.
Kamu harus teratur
minum antibiotik
dan istirahat.
Kalau tidak--
Terima kasih.
Kamu yang memeriksaku, ya?
Diam! Aku tidak butuh
terima kasih dari manusia!
Kamu tidak punya hak. Jadi, diamlah.
Sialan. Jangan macam-macam denganku.
Kamu tidak bisa
menyembunyikan perasaanmu, ya?
Kalian bajak laut, 'kan?
Iya.
Sungguhan?
Ya, sungguhan.
Kalian berpetualang dan sebagainya?
Kurang lebih.
Apa kalian kuat?
Apa kamu tertarik dengan bajak laut?
Tidak! Sama sekali tidak, bodoh!
Aku tahu. Maaf, ya?
Tapi, kalau begitu,
mau ikut dengan kami?
Ke laut! Mau ikut dengan kami?
Kalau kamu jadi dokter kapal kami,
itu akan sangat membantu!
Aku mau berlayar
sebelum Log-nya
diset ulang.
Jangan katakan hal yang bodoh!
Aku ini rusa kutub, tahu!
Tidak mungkin aku bisa
bersama dengan manusia!
Karena... kamu rusa kutub?
Lagi pula,
apa kalian tidak takut melihatku?
Aku rusa kutub, tapi berdiri di dua kaki.
Dan aku bisa bicara.
Apa aku harus takut?
Dan hidungku biru.
Itu dia, rusa kutub!
Tunggu! Bergabunglah
dengan kru kami, monster!
Monster!
Kalau saja dua orang itu tenang sedikit.
Sungguh gadis yang
tak tahu terima kasih.
Rusa kutub itu mau direbus
saat aku tak ada?
Apa aku perlu izinmu untuk merayu?
Itu bagus juga.
Tidak, tidak perlu.
Kalau kamu bisa mengajaknya, lakukanlah.
Tapi, tidak mudah untuk meyakinkannya.
Sebab ada luka di hatinya.
Luka yang bahkan tidak bisa kusembuhkan.
Sejak dia terlahir di dunia ini,
orang tuanya selalu membencinya.
Hah?
Karena hidung birunya.
Dia selalu harus berjalan
di belakang kawanan,
sendirian, terpisah dari yang lain.
Dan saat itu dia baru lahir.
Lalu pada satu hari,
dia memakan Buah Hito Hito
dan akhirnya diperlakukan sebagai monster,
sebelum akhirnya diusir paksa.
Tapi, dia tetap menginginkan teman.
Jadi kali ini, dia turun
menuju desa manusia.
Makhluk apa itu?!
Itu monster! Pasti Yeti!
Keluarkan senjata! Tembak dan habisi dia!
Berhasil!
Dasar monster!
Tembak! Tembak dan habisi dia!
Dia tak tahu dia salah apa
dan kenapa dia begitu dibenci.
Padahal dia cuma mau teman,
tapi dia disebut monster.
Dia bukan rusa kutub, juga bukan manusia.
Begitulah dia hidup sendirian
sampai sekarang.
Apa kalian bisa mengobati hatinya?
Ada satu orang.
Ya?
Dia pernah membuka hati
hanya pada satu orang.
Ini kejadian lama. Namanya adalah...
Dokter Hiriluk.
Dia menamainya Chopper dan
memperlakukan dia sebagai putranya.
Dokter dukun.
Kejar dia! Dia pasti ke sana!
Dasar si bangingan
Dokter Hiriluk itu.
Percaya tidak?!
Dia masuk ke rumah pasien,
dan dengan paksa menyuntikkan
hal aneh ke pasien!
Dan kita harus membiarkan
Dua Puluh Dokter merawatnya juga.
Dia di sini! Ke sini!
Tahan, Hiriluk!
Tangkap dia!
Kamu senang, anak muda?
Apa yang kamu rencanakan
setelah menidurkanku?
Itu senjata penenang, 'kan?
Tak ada yang lebih mengerikan
dari dokter tidak kompeten.
Sebab kau menyebut dirimu dokter,
ratusan pasien akan
menderita hanya karena flu biasa.
Aku tidak mau mendengar itu
dari dokter yang tak bermoral
yang tidak memeriksa pasiennya
dan mencuri uang mereka.
Itu gayaku.
Omong-omong, apa kamu tahu?
Selain Dua Puluh Dokter,
kita adalah dokter
yang tersisa di kerajaan ini.
Aku tidak akan tertangkap
oleh Perburuan Dokter!
Tunggu saja.
Suatu hari penelitian medisku
akan menyelamatkan kerajaan ini.
Oh, sungguh? Bukannya
malah menghancurkan kerajaan?
Ada orang di atas jembatan!
Apa Yeti tadi kembali lagi?!
Tembak dan habisi dia!
Tidak ada siapa-siapa.
Dia pergi ke mana? Cari!
Siapa kamu?
Apa kamu tertembak pistol?
Kalau pendarahannmu tak segera
dihentikan, kamu akan mati.
Jangan memandangiku seperti itu,
tak apa.
Aku di sini untuk menolongmu.
Tapi, kamu ini apa?
Kamu tidak tampak seperti manusia.
Ah, begitu.
Kamu Yeti itu, ya?
Monster!
Tembak! Habisi dia!
Aku menangkapnya!
Belum! Tembak sampai mati!
Jangan macam-macam denganku, sialan.
Kamu pikir aku siapa?
Hei, tunggu! Aku tidak akan
menembakmu!
Namaku Dokter Hiriluk! Aku seorang dokter!
Kamu bisa bicara?
Kenapa kamu diam saja
selama tiga hari?
Aku pikir kamu akan membenciku
bila aku bicara.
Hm.
Saat mencoba bicara dengan manusia,
aku ditembak.
Kamu bisa bicara. Lalu kenapa?
Hah?
Jangan sombong cuma karena itu.
Aku juga bisa bicara.
Dan lebih lancar darimu.
Lari, Chopper!
Chopper?
Ini akan meledak!
Itu berbahaya. Aku gagal lagi.
Hei, Chopper. Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu memanggilku Chopper?
Kamu adalah Tony Tony Chopper.
Kamu adalah rusa kutub
bertanduk yang sepertinya
bisa memotong pohon.
Nama yang bagus, 'kan?
Aku akan memanggilmu begitu.
Chopper.
Kalau begitu,
aku akan mengulangi eksperimennya,
tapi sepertinya
aku harus bersih-bersih.
Bantu aku, Chopper.
Ya!
Tapi tetap saja,
bagaimana bilangnya?
Pada dasarnya, kita ini buangan.
Tapi, kau seharusnya
tidak membenci manusia.
Hah?
Kerajaan ini sakit.
Hati penduduk sedang sakit.
Orang-orang bilang tidak ada obat untuk
kerajaan yang sakit,
tapi itu salah.
Dengar, Chopper.
Ada suatu kisah:
Di negara barat yang jauh,
hiduplah seorang pencuri hebat.
Dia menderita penyakit jantung serius.
Dia berobat ke dokter terkenal
dengan uang curiannya
dan mendapat berbagai pengobatan,
tapi tak ada yang bisa
menyembuhkannya.
Itu adalah penyakit kronis.
Divonis mati, orang yang
frustasi dan putus asa itu
melewati sebuah gunung
saat melihat pemandangan
yang belum pernah dilihatnya sebelumnya.
Menurutmu apa yang dia lihat?
Bunga sakura.
Dia melihat gunung yang penuh
dengan bunga sakura.
Tiga bulan kemudian,
dia terkejut saat mengunjungi dokter lagi.
Dia diberitahu:
"Seolah-olah kamu benar-benar sehat!"
Benar. Dia sembuh.
Dia sembuh dari penyakit kronis.
Ini keajaiban! Tidak, tidak, tidak.
Bukan itu.
Ini keajaiban, tapi
saat orang itu melihat
bunga sakura dan terharu,
ada yang berubah di jantungnya.
Dan itu adalah obat yang sempurna.
Itu bisa menyembuhkan
penyakit yang tak bisa disembuhkan.
Bukankah itu luar biasa?
Ya.
Dengan kata lain,
tak ada penyakit di dunia ini
yang tak bisa disembuhkan!
Sebagai dokter,
akan aku selamatkan kerajaan ini.
Itu sebabnya aku kibarkan
bendera tengkorak dan tulang bersilang
untuk melawan semua penyakit.
Tengkorak?
Benar. Ini adalah simbol keyakinan
untuk menentang hal yang mustahil!
Dengan mengibarkan bendera ini,
aku akan berjuang seperti bajak laut!
Bajak laut?
Benar! Bajak laut!
Chopper, kamu sebaiknya
istirahat di rumah.
Kamu terluka. Jangan menangis
kalau lukanya terbuka.
Tidak akan.
Lukanya yang memutuskan
apakah terbuka atau tidak.
Tidak apa-apa.
Yah, sudah aku peringatkan.
Ayah!
Pergi dari sini, Dokter Dukun!
Sial, gagal lagi!
Aku kira mata kadal
akan efektif!
Akan aku ambil ini.
Hiriluk mengambil uangku!
Jangan pelit, orang kaya!
Itu para pengawal!
Chopper, kita akan pakai taktik umpan!
Apa itu?
Ini!
Hati-hati!
Kamu pasti bercanda, hei!
Sudah aku bilang jangan ikut, 'kan?
Kok bisa dokter
mengusir pasiennya, sialan?!
Aku hampir mati di sana, tahu!
Kalau mau mati, mati saja,
hidung biru bodoh!
Jangan sebut aku hidung biru bodoh!
Diam!
Kamu hampir mati waktu itu.
Sialan!
Dokter...
Hmm?
Ini pertama kalinya
aku bertengkar dengan seseorang.
Benar, 'kan? Kamu butuh
orang untuk diajak bertengkar.
Maka, ini akan jadi kali pertamamu juga.
Hadiah. Untuk berbaikan
setelah bertengkar.
Apa, kau akan menangis lagi,
rusa kutub bodoh?
Aku tidak akan menangis!
Tidak adil kalau kamu berubah jadi besar!
Lihat itu Chopper, laut luas!
Luas sekali...
Benar. Ada banyak
bajak laut yang layak dan berani
di lautan luas ini.
Suatu hari nanti kamu juga
harus pergi ke laut!
Hah?
Kalau kamu pergi ke laut,
kamu akan sadar
betapa kecil kekhawatiran kita!
Sungguh?
Ya, sungguh!
Dibandingkan dengan seluruh dunia,
pulau kelahiranmu
hanya sekecil ini!
Sungguh?
Ya. Tidak, bahkan lebih kecil!
Kerajaan ini sekecil ini!
Sungguh?!
Sungguh.
Kisah yang indah.
Aku jadi bertanya-tanya.
Hah?
Butuh waktu satu tahun,
tapi sekarang pengobatannya selesai.
Ya. Terima kasih, Dokter.
Yah, semoga sukses dengan semuanya.
Selamat atas pelepasannya.
Hah?
Lukamu sudah sembuh total.
Aku tidak punya kewajiban
untuk menjagamu lagi.
Mulai sekarang, kamu harus hidup
seperti yang kamu mau.
Jadi pergilah, keluar.
Aku sibuk dengan penelitianku.
Dokter! Aku tidak akan merepotkanmu lagi,
jadi biarkan aku masuk!
Aku akan membuatkan teh setiap hari,
bahkan bersih-bersih!
Jadi mohon, biarkan aku tinggal di sini!
Aku tidak punya teman.
Aku juga tidak punya tempat tujuan!
Dokter! Dokter!
Lihat, Dokter! Aku melukai diriku!
Kenapa, Dokter...
Lukamu sudah sembuh total!
Pergi! Pergi ke laut atau ke mana saja!
Jangan pernah kembali lagi!
Maafkan aku, Chopper!
Aku sekarat, 'kan?
Ya, kamu sekarat.
Apa kamu tidak bisa menundanya
dengan keahlianmu?
Apa kau masih punya
penyesalan di dunia ini?
Kenapa tidak lepaskan saja?
Itu akan meringankan bebanmu.
Aku ada tugas
yang masih harus dikerjakan.
Sedikit waktu lagi tak apa-apa.
Aku ingin menyelesaikan
penelitian 30 tahun
yang aku kerjakan.
Kalau kamu sungguh ingin hidup,
kenapa tidak pergi
ke negara barat yang jauh itu?
Ke bunga sakura ajaib yang menyembuhkanmu
saat dulu kau dikenal
sebagai pencuri hebat.
Itu tidak perlu.
Aku akan membuat bunga sakura
mekar di kerajaan ini.
Kamu bodoh. Ini Pulau Musim Dingin.
Bunga sakura tidak akan mekar di sini.
Akan mekar. Perawatan ajaib yang aku alami
benar-benar ada di dunia ini.
Dalam hal ini, maka pasti mungkin
untuk menyelamatkan
setiap orang di dunia ini.
Dan akan kubuktikan itu di sini,
di tanah kelahiranku.
Aku cuma butuh waktu.
Dasar pria keras kepala.
Omong-omong, ada apa
dengan monster aneh
yang terus mengikutimu itu?
Apa? Dia mengikutiku?
Ya. Dia mencoba bersembunyi di sana.
Baginya, aku satu-satunya teman
yang dia punya.
Kalau aku mendadak mati di hadapannya,
menurutmu apa
yang akan terjadi padanya?
Apa kamu mau dia merasakan
keputusasaan lagi?
Jadi, setelah bersama
dengannya selama setahun,
kamu mendadak mengusirnya, ya?
Kami berdua mirip.
Tapi, aku akan
beri tahu dia pada akhirnya,
kalau dia bisa
melakukan apa pun yang dia mau!
Itu yang akan aku sampaikan
dengan bunga sakura bermekaran.
Dengar. Selama belum ada obat ajaib,
tidak ada cara untuk mengobati tubuhmu.
Tapi, aku bisa menipu tubuhmu untuk
tetap hidup sepuluh hari lagi.
Tapi sayang,
aku tidak bisa melakukannya.
Karena kamu tak punya apa-apa
untuk membayar--
Berikan saja pengobatannya!
Kamu pikir bisa menipuku dengan
senjata penenang ini?
Kalian berdua mirip.
Yang bagian cerobohnya.
Baik, akan aku obati kamu.
Maka, tunjukkanlah perubahan seperti apa
yang akan kamu bawa
ke kerajaan ini sebagai dokter.
Belakangan ini, jumlah pengawal
semakin berkurang.
Sebab Dua Puluh Dokter
menugaskan mereka mencari jamur...
Jamur?
Ya.
Rupanya, jamur itu
bisa menjadi obat
yang akan menyembuhkan setiap penyakit.
Jamur.
Oh.
Apa?
Makhluk itu...
Ya. Itu monster yang tinggal
dengan dokter dukun itu.
Pergi! Pergi ke laut atau ke mana saja!
Jangan pernah kembali lagi!
Hei, tunggu! Aku tidak akan
menembakmu!
Aku sudah melakukan
hal mengerikan, ya, Chopper?
Tapi, setidaknya lihatlah bunga sakuraku!
Ini tugas terakhirku!
Sialan, aku tak punya waktu lagi!
Tidak ada yang tidak mungkin
bagi orang yang mengibarkan
tengkorak dan tulang bersilang!
Itu yang aku ajarkan, 'kan, Chopper?
Ah, itu dia. Jamur Amiudake!
Itu dia! Tapi...
Bagaimana cara melewati ini...?
Sudah enam hari sejak itu. Sial...
Tidak ada reaksi kimia, tidak sedikit pun.
Chopper! Tubuhmu!
Apa yang terjadi?
Jamur...
Itu...
Jamur Amiudake, 'kan?
Hidup terus, Dokter.
Aku mau menjadi dokter.
Kamu... mengambil itu untukku?
Ajari aku untuk menjadi dokter.
Apa aku bisa jadi dokter,
walau aku rusa kutub?
Ya.
Kamu bisa, Chopper!
Lagi pula, kamu sangat baik.
Hei! Apa maksudmu?!
Seluruh Dua Puluh Dokter pingsan?
Tolong, anakku demam!
Jangan mengeluh pada kami!
Bahkan para dokter juga sakit,
tahu?
Setidaknya bagikan obat!
Apa kamu mau mengabaikan pasien?
Jangan keterlaluan!
Keluarkan Dua Puluh Dokter!
Apakah sup Jamur Amiudake lezat?
Menjijikkan!
Apa?
Obat bagus memang menjijikkan.
Itu bukti kalau obatnya bekerja.
Aku bisa merasakan kekuatan mengalir.
Terima kasih, Chopper.
Dokter...
Oke, aku akan berangkat,
tapi kamu istirahat di sini.
Sekarang kondisimu
lebih parah dari aku.
Mengerti.
Kalau begitu, aku berangkat.
Dokter senang.
Aku bisa mengobati penyakit.
Hei, Chopper.
Kamu bisa jadi dokter yang hebat.
Aku bisa menjaminnya.
Aku bisa menjadi dokter yang baik.
Apa kamu tahu, Kureha?
Saat ini seluruh negara sedang gempar.
Ya, soal Dua Puluh Dokter
yang pingsan karena sakit
dan sekarang tidak ada
yang bisa merawat, 'kan?
Sungguh tak masuk akal.
Harusnya dibiarkan saja.
Nanti akan sembuh sendiri.
Jadi? Kenapa hari ini kau ada di sini?
Sebenarnya, aku butuh bantuan.
Hmm?
Apa ini?
Ini...
Oh.
Oh!
Ini dia!
Aku menanti reaksi ini!
Aku menanti selama 30 tahun demi ini!
Kita berhasil, Chopper!
Penelitianku sukses!
Itu adalah 30 tahunku.
Kesuksesan penelitian medisku!
Bisa menyembuhkan hati warga negara ini!
Ini adalah obat termanjur.
Kamu menyia-nyiakan 30 tahunmu, ya?
Jadi? Kenapa kamu memberikan ini padaku?
Jumlahnya tidak cukup,
Kita juga tidak bisa membuang waktu.
Itu sebabnya aku mau kamu membuat
bunga sakura mekar di tempatku.
Kamu sudah tidak waras!
Kenapa aku harus melakukannya?
Dan satu lagi.
Aku mau kamu mengajari Chopper teknik medis.
Dia mau jadi dokter.
Hentikan!
Omong kosong juga ada batasnya!
Dia punya bakat
untuk jadi dokter yang hebat!
Dia juga baik hati!
Dia mempertaruhkan nyawa
untuk membuatkanku obat.
Aku mohon! Jadikan dia
dokter di bawah bimbinganmu!
Tolong!
Kamu pikir aku akan
menjaga penelitian gilamu
dan peliharaan anehmu?
Kamu harusnya tahu,
menggunakan umur pendekmu
agar aku bersimpati
tidak akan berhasil!
Keluar dari rumahku!
Ya, aku sudah tahu itu.
Aku sudah mengenalmu dari lama.
Jadi, aku sudah tahu,
bahwa orang yang
menolong nyawa orang lain,
dengan kata lain, dokter,
semuanya orang baik.
Aku titipkan Chopper padamu.
Suatu hari, penelitian medisku
akan menyelamatkan kerajaan ini.
Tidak biasanya
kamu berkoar macam itu.
Dan juga mudah menyerah.
Aku tidak punya waktu lagi.
Apa kamu tahu, Kureha?
Sekarang seluruh negara
sedang gempar.
Si bodoh itu! Dia tidak bisa...
Di mana Hiriluk?!
Kau tidak perlu kabur.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Di mana Hiriluk?
Dokter pergi sejak tadi.
Dia merasa baikan,
jadi mungkin ke kota.
Dia merasa baikan?
Penyakitnya tidak bisa diobati
dengan keahlian medis saat ini.
Kamu tahu itu, 'kan?
Tapi, lihat. Dia minum ini,
jadi seharusnya
dia baik-baik saja.
Tunggu, bukankah itu Jamur Amiudake?
Ya, ini adalah obat termanjur. Aku akan
belajar medis dari dokter
mulai sekarang.
Dia punya bakat
untuk jadi dokter yang hebat!
Dia juga baik hati!
Rusa kutub bodoh ini!
Rusa kutub, jamur ini
sangat beracun.
Orang yang memakan ini
tidak akan bertahan setengah hari.
Itu tidak benar.
Aku benar-benar menelitinya dari buku.
Ini adalah simbol keyakinan
untuk menentang hal yang mustahil!
Karena itu aku mengibarkan
bendera tengkorak dan tulang bersilang
untuk melawan semua penyakit.
Lihat,
ada gambar tengkorak di samping
jamurnya.
Dokter bilang dia jadi sehat kembali!
Tidak mungkin
dia akan meninggal...
Kamu pembohong!
Dia sangat senang
dengan perasaanmu padanya.
Tanda tengkorak di buku itu
artinya racun yang mematikan.
Kamu bohong!
Tidak.
Tak ada obat termanjur
di dunia ini.
Karena itulah dokter ada.
Dengar! Kamu tidak bisa menyelamatkan orang
hanya dengan kebaikan!
Kamu harus punya pengetahuan
dan keterampilan medis
kalau mau menyelamatkan nyawa orang.
Jika tidak punya keterampilan,
kamu bisa menyelamatkan satu orang pun.
Kamu... mendapatkan itu untukku?
Terima kasih, Chopper.
Si bodoh itu.
Hei, hei!
Dokter Hiriluk!
Siapkan kereta gantung.
Bawa aku ke kastil sekarang.
Aku tak punya banyak waktu. Ayo cepat.
Setiap detik dan setiap saat
adalah perjuangan. Cepat!
Hiriluk tidak akan kembali ke rumah ini lagi.
Dia sudah memutuskan untuk
menjadikan kastil itu makamnya.
Sampai nafas terakhir,
aku akan menyelamatkan pasien,
walau cuma satu orang.
Lagi pula, aku adalah dokter.
Wapol, Hiriluk ada di sini.
Dia masuk perangkap.
Dia itu bodoh atau apa?
Tidak mungkin. Kenapa? Kenapa dia di sini?
Dia di sini! Itu Dokter Hiriluk!
Bawa aku ke pasiennya.
Aku di sini untuk
menolong Dua Puluh Dokter.
A-Apa artinya ini?
Bodoh. Ini jebakan.
Semua Dua Puluh Dokter sehat,
seperti yang kamu lihat.
Kamu datang untuk mati.
Beraninya kamu kabur dari Perburuan Dokter!
Menentang Raja adalah
kejahatan yang sangat besar!
Waktunya eksekusi!
Siap, Pengawal!
Apa ini? Aku lega.
Tidak ada yang sakit kalau begitu.
Kukira negara ini sedang dalam bahaya.
Ternyata begitu. Akulah yang tertipu.
Kalau negara ini sungguh dalam bahaya,
tidak mungkin ada yang
mau orang bodoh sepertimu datang.
Hancurkan bendera pengkhianat itu dulu!
Hentikan.
Kalian tidak bisa membunuhku.
Apa?
Menurutmu kapan seseorang mati?
Saat jantungnya ditembak pistol?
Bukan.
Saat terinfeksi penyakit kronis?
Saat minum sup jamur beracun
yang mematikan?
Bukan!
Itu adalah saat seseorang dilupakan.
Aku akan memenuhi impianku
walaupun aku mati.
Akan aku menyelamatkan hati masyarakat
yang sakit di negara ini.
Kenapa kamu menangis, Dalton?
Bukankah sama untuk negara juga?
Kalau ada yang mau mewarisi, iya.
Dalam beberapa saat, akan muncul monster.
Dia putraku,
jadi jangan menyentuhnya.
Tenanglah, Chopper.
Jamurmu tidak akan membunuhku.
Aku telah menjalani...
kehidupan yang luar biasa!
Sampai jumpa, Dokter Dukun.
Terima kasih, Chopper.
Jadilah dokter yang hebat.
Kuda nil bodoh itu benar-benar
menghancurkan dirinya sendiri!
Orang tak waras macam apa dia?
Wapol, monsternya--!
Tembak dan habisi dia!
Tunggu.
Lakukan, Dalton! Habisi dia!
Keluar dari sini!
Jika ini soal dia yang menertawakan
kematian Hiriluk, maka itu salahku!
Kau tak punya kekuatan,
kau akan mati sia-sia!
Jangan teruskan ini...
Tolong jangan ada korban lagi
untuk negara ini! Aku mohon!
Apa maksud dari tindakanmu barusan?
Kamu menentang perintah Raja.
Diam! Kamu masih tak mengerti?
Satu-satunya orang
yang berusaha menyelamatkan
kerajaan gila ini baru saja tewas.
Kenapa dengan dokter dukun
yang meninggal itu?
Aku tahu ke mana arah negara ini.
Ke kehancuran!
Apa?
Tidak peduli seberapa maju bidang medis
dan sejauh mana
penelitian medis berlanjut,
tidak ada obat
yang bisa menyembuhkan kebodohan!
Aku beri tahu, kuda nil bodoh.
Kamu tahu apa yang akan terjadi
kalau kamu membuatku marah...
Benar, Dalton?
Tolong ajari aku cara menjadi dokter!
Aku akan jadi obat termanjur.
Aku akan jadi dokter
yang bisa menyembuhkan apa pun!
Sebab...
Sebab... Di dunia ini,
tidak ada penyakit
yang tidak bisa disembuhkan!
Tolong! Tolong ajari aku jadi dokter!
Panggil aku Doctorine.
Hei, Rusa Kutub!
Ah, dia tak ada di sini juga?
Ke mana dia?
Bendera bajak laut?
Doctorine, Wapol telah kembali.
Ya, seperti yang kubilang, 'kan?
Hari ini akan jadi hari yang sibuk.
Akhirnya tiba, langkah pertama
kebangkitan Kerajaan Drum!
Ke mana para pelayanku?
Jalanan menuju kastil tidak rata.
Wajar jika mereka tak bisa mengikuti
kecepatan kita.
Mereka harus tiba pada waktunya.
Wapol, ada bendera aneh di puncak kastil.
Apa itu?
Apa yang terjadi pada
bendera Kerajaan Drum?
Kami membakarnya.
Keluar juga
orang yang selamat dari Perburuan Dokter,
Dokter Kureha.
Kamu berani sekali
tinggal di kastil ini
saat aku tak ada.
Saat kamu tak ada?
Maksudmu saat kamu meninggalkan
kerajaan seperti pengecut?
Apa katamu?
Sekarang kastil ini adalah makam Hiriluk.
Keluar dari negara ini sekarang.
Kerajaan Drum sudah runtuh.
Makam dokter bodoh itu?
Jangan buat aku tertawa.
Hei, eksekusi orang yang melarikan diri
dari kematian ini.
Ya, Pak!
Rasakan ini! Electric Marimo!
Hei, hei, hei, Rambut afro.
Kenapa kamu melemparkan
afromu ke seorang gadis?
Pria macam apa kamu?
Siapa kamu?!
Aku cuma seorang bajak laut.
Apa? Ini tak mau lepas.
Ada apa dengan afro ini?
Listrik statis, ya?
Benar. Masih ada lagi.
Electric Marimo!
Hei, rusa kutub, jangan melihat saja,
bantu aku!
Oke.
Ini menjijikkan.
Ah! Ah! Sekarang menempel di aku!
Akan aku kembalikan.
Jangan diletakkan lagi.
Setidaknya ambil satu.
Aku tidak mau.
Apa yang kalian lakukan?
Biar aku beri tahu kalau Electric Marimo
membakar dengan baik, tahu?
Sial. Dia berencana membakar afronya.
Ah!
Taktik umpan!
Jadi begitu, umpan.
Tunggu, aku umpannya?
Sekakmat.
Panas, panas, panas!
Rasakan ini!
Chopper!
Wapol!
Sial!
Hei, Sanji. Kamu lihat rusa kutub itu?
Luffy. Pegang kakiku dari sana!
Kaki? Oke!
Seperti ini?
Jangan lepaskan tanganmu.
Armée De L'air Gomu Shoot!
Akan kuberikan putaran ekstra juga!
Pertama-tama.
Tulang punggungnya sakit, ya?
Yah, itu wajar.
Terima kasih. Kalian sungguh luar biasa.
Dia cukup tangguh, ya?
Wapol, kamu baik-baik saja?
Kamu sudah melakukannya...
Bajak laut sialan.
Ah, sepertinya ada orang aneh di sini.
Wapol, haruskah aku membantu?
Tidak, tak mungkin aku
meminta bantuanmu, Kak.
Kuda nil sialan itu...
Akan kuhabisi mereka. Akan aku tunjukkan
kekuatan Buah Baku Baku!
Dia berniat melakukan sesuatu!
Jangan lengah.
Hah?
Kalau kamu kira mereka selemah itu,
tidak mungkin mereka bisa
melakukan Perburuan Dokter.
Seluruh warga akan menghentikan mereka.
Dan juga, orang itu adalah
kakak Wapol, Musshuru.
Dia pengguna kekuatan Buah Noko Noko.
Dia itu berbahaya.
Noko Noko? Jamur?
Dua puluh tahun lalu,
Musshuru berusia 13 tahun.
Ketika Raja sebelumnya
tidak ada di kerajaan
demi menghadiri Konferensi Dunia,
dia melakukan hal yang sama
seperti sekarang:
Dia meluncurkan satu bom
dari meriam besar di kastil,
sampai banyak orang tewas.
Dia mencoba kekuatannya
hanya karena bosan.
Cuma untuk alasan itu...
Ketika Raja kembali,
dia meminta maaf pada warga
dan mengasingkan Musshuru.
Mulai dari situ,
Drum menjadi terkenal
akan kemajuan medisnya.
Tapi,
bagaimana bisa satu ledakan
menyebabkan semua itu?
Kekuatan Buah Noko Noko
yang paling mengerikan:
Fatal Bomb.
Tampaknya spora beracun
yang tersimpan di perutnya
dilepaskan dari tubuhnya
sebagai bola meriam
sekali setiap sepuluh tahun...
Jadi, dia meluncurkan itu.
Untungnya pada hari itu
anginnya kencang,
jadi masa hidup spora yang pendek
membuat kami
terhindar dari kemusnahan.
Sejak itu, sudah 20 tahun.
Jika dia memakai kekuatan itu lagi,
aku khawatir akan lebih merusak
dari sebelumnya.
Hah...
Tapi, dia punya kelemahan.
Aku bertanya pada Raja sebelumnya
ke mana dia membuangnya.
Dan sang Raja berkata:
Dia tidak ingin menyebabkan
masalah bagi negara lain,
jadi dia meminta Tanah Api,
Kilauea, untuk menampungnya.
Di sana, kekuatannya akan terbagi.
Tanah Api...
Semua yang kumakan jadi bagian diriku.
Baku- Baku Factory.
Wapol House!
Rumah? Wah!
Hukum pertama Kerajaan Drum:
Mereka yang menentang
kehendak Raja akan mati.
Itu adalah dasar dari
segalanya di kerajaan ini.
Karena kerajaan ini adalah kerajaanku.
Dan kastil ini adalah kastilku.
Namun, kamu berani mengibarkan bendera
dokter bodoh itu di sana?!
Kamu telah mengotori kastilku!
Bendera bajak laut...
Hei, rusa kutub. Bendera itu...
Dokter...
Sayang sekali. Ada apa?
Ada yang mau kamu katakan?
Apa yang kamu lakukan
pada tanda tengkoraknya?!
Apa itu?
Hei, mulut kuda nil!
Kamu paham apa artinya bila
kamu menembaki bendera ini?
Apa?
Orang itu...
Tahu apa aku soal dekorasi bodoh itu?
Aku sudah bilang ini kerajaanku.
Aku bisa menembak benda itu
sebanyak yang kumau.
Pergi dari sana! Awas!
Ini bukan hal yang bisa dihancurkan
orang macam kalian.
Tanda tengkorak adalah simbol keyakinan!
Tembakan langsung!
Kuda nil bodoh.
Bocah bodoh.
Lihat? Tidak rusak.
Tidak mungkin! Dia gila!
Aku tidak tahu kamu siapa,
berasal dari mana.
Dan aku tidak tahu
bendera bajak laut siapa ini.
Tapi, ini adalah bendera di mana
seseorang menjanjikan hidupnya,
jadi tidak mungkin
dipasang sebagai hiasan!
Ini bukan bendera yang bisa ditertawakan
atau dihancurkan oleh orang macam kalian!
Jadi ini bajak laut...
Luar biasa...
Chess! Hancurkan mereka!
Ya, Pak!
Baiklah.
Tunggu di sana.
Wapol, majulah dan persiapkan segalanya.
Aku akan bersenang-senang sendiri di sini.
Spin Drill!
Shade Dance!
Luffy!
Kamu baik-baik saja, Topi Jerami?
Aku tak apa-apa. Lagi pula, aku ini karet.
Karet? Apa maksudnya?
Pada dasarnya...
Dia adalah monster.
Awas!
Ayo!
Habisi dia!
Lot Stiffen!
Gomu Gomu no Gatling!
Gomu Gomu no Bazooka!
Sayang sekali.
Spin Drill!
Run Hypha!
Jangan bergerak!
Apa ini?
Snow Spore!
Kalian...
Itu adalah...
Spora beracun!
Kamu pasti bercanda.
Luffy!
Kalau saja kita luncurkan bomnya,
maka semua akan berakhir.
Berisik.
Ada apa?
Chopper!
Hm. Terlalu mudah.
Kalian terlambat, kuda nil sialan.
Tuan Musshuru!
Itu adalah...
Kamu kenal dia? Apa ini?
Itu adalah monster yang pernah
membuat warga ketakutan
selama beberapa waktu.
Oh? Kamu makhluk yang cukup aneh, ya?
Tapi, aku bisa bersimpati.
Aku juga mungkin mirip denganmu.
Aku yakin hidupmu sepi dan menyedihkan,
dipinggirkan oleh semua orang.
Apa? Kamu masih mau melawan?
Apa yang bisa kamu lakukan sendirian?
Aku adalah dokter.
Aku telah bersumpah
di bendera Dokter.
Aku akan menyelamatkan
warga dan kerajaan ini.
Walau aku tak punya teman.
Kamu punya teman.
Aku temanmu!
Kamu...
Kamu masih bisa bergerak
setelah menghirup spora beracunku.
Kamu cukup tangguh.
Kamu bisa saja tetap tergeletak
seperti mereka berdua.
Tuan Chess!
Bahkan Tuan Kuromarimo, juga!
Apa yang kamu rencanakan
dalam kondisi seperti itu?
Pasti butuh semua kekuatanmu
hanya untuk berdiri.
Rasanya aku tak punya pilihan.
Aku akan mengeluarkanmu dari kesengsaraan!
Hentikan!
Pergilah ke neraka!
Kaen Boshi!
Panas, panas, panas!
Oh! Robin!
Jangan abaikan aku!
Tunggu!
Dalton!
Dalton.
Kalian masih belum mengerti?
Apa yang harus kalian lakukan
untuk negara ini sekarang?
Ada orang yang meninggal saat
memikirkan yang terbaik
untuk negara ini!
Apa kalian lupa?!
Era tunduk pada kekuasaan sudah berakhir!
Kita tak bisa membiarkan Wapol dan
yang lainnya berada di negara ini lagi!
Beraninya kamu!
Untunglah ada salju
yang menyelamatkanku.
Dasar kuda nil sialan!
Hmm?
Gear Second.
Baiklah!
Sepertinya penawarnya bekerja.
Gomu Gomu no Jet Pistol!
Gomu Gomu no...
Cross Shade!
Jet Whip!
Luar biasa.
Baiklah!
Tangkap dia!
Tidak!
Apa?
Nami!
Di dalam kastil.
Sial! Wapol tidak ada di sini!
Nami!
Nami, kamu selamat?
Ya, aku tidak apa-apa. Aku cuma terkejut.
Syukurlah. Kamu sudah sehat sekarang?
Ke mana orang itu?
Jika maksudmu pria aneh itu,
dia ke atas.
Dia mengatakan sesuatu
tentang meriam.
Orang itu... Apa yang dia rencanakan?
Jangan-jangan...
Apa?
Spin Drill!
Efek racunnya pasti masih ada!
Gomu Gomu no...
Jet Bazooka!
Kak!
Akhirnya kita tiba juga!
Apa mereka benar-benar ada di sini?
Siapa yang tahu.
Ayo menuju bangunan itu--
Kastil itu sangat indah,
tapi kenapa cuma bagian itu yang hancur?
Aku mau memperbaikinya...
Apa katamu?
Lihat, ini adalah keajaiban
fusi tiga badan,
Musshuru-Wapol Cannon!
Itulah yang aku rencanakan!
Apa yang kau rencanakan dengan itu?
Betul sekali. Sama seperti
20 tahun yang lalu...
Tidak, aku akan meluncurkan
bom spora yang lebih kuat,
Fatal Bomb!
Fatal Bomb?!
Hentikan tindakan bodoh ini!
Jika kamu melakukan itu--
Ya, itu benar.
Aku akan melenyapkan setiap warga
dan menyucikan kerajaan ini.
Apa?
Aku tak mau harus melalui
kerumitan memilah orang.
Selama kerajaan ini milikku,
tidak masalah!
Selama kita punya
bidang medis yang sangat maju,
pasien akan selalu datang!
Jadi, mengganti warga itu mudah!
Hentikan!
Terlambat!
Rumble!
Perjuangan yang sia-sia.
Walk Point!
Jumping Point!
Arm Point!
Kokutei Roseo!
Itu saja, ya?!
Keluar!
Baik, serahkan padaku!
Fresh Fire!
Selesai.
Baik, semua berjalan sesuai rencanaku.
Hah?
Bohong.
Kamu, yang tak punya tekad sama sekali,
tak berhak menyentuh tengkorak
dan tulang bersilang milik orang!
Gear Third.
Gomu Gomu no...
Akan kuberi kamu sepuluh medali!
Sial, semuanya lari!
Hah?
Gomu Gomu no...
Kalau begitu,
kamu bisa jadi wakil raja!
Gomu Gomu no...!
Giant Pistol!
Doctorine, Kerajaan Drum sudah...
Kerajaan ini sudah kehilangan
tengkorak dan tulang bersilang.
Rusa kutub! Hei, rusa kutub!
Di mana kamu?!
Jangan bercanda.
Tolong, aku harus
segera pergi dari pulau ini.
Jika tidak, Log-nya
akan diset ulang.
Tidak bisa. Kamu masih harus tinggal
selama dua hari dan beristirahat.
Sebagai dokter,
aku tak setuju kau dipulangkan.
Apa kita tidak bisa bernegosiasi?
Hmm? Ini...
Penawar Fatal Bomb.
Tidak ada salahnya untuk memilikinya, 'kan?
Sebagai dokter.
Dengarkan, Nona.
Ada mantel yang tergantung
di ruang belakang.
Di sebelahnya ada pemuda
yang tulang punggungnya
baru aku rawat.
Tapi, jangan coba-coba kabur dari sini!
Dia mau aku mengambil mantel
dan pergi dari sini, ya?
Hei! Rusa kutub!
Ayo jadi bajak laut bersama!
- Rusa kutub!
- Hari ini terang bulan, ya?
Keluar!
Apa yang akan dikatakan Dokter?
Rusa kutub!
Hei, Luffy. Menyerah saja.
Walau kau terus
berteriak dan mencari,
dia tidak akan keluar.
Dia tidak mau jadi bajak laut.
Salah!
Aku mau mengajaknya!
Itu benar-benar alasan yang egois!
Rusa kutub!
Oh! Rusa kutub!
Hei, ayo jadi bajak laut bersama!
Itu mustahil.
Tidak! Itu sangat menyenangkan!
Kamu membual.
Aku berterima kasih pada kalian.
Hah?
Tapi, aku adalah rusa kutub.
Aku bertanduk dan bercakar.
Dan juga berhidung biru.
Apa kalian bisa mengobati hatinya?
Tentu saja aku mau jadi bajak laut.
Aku tidak bisa berteman dengan manusia.
Aku ini monster, jadi aku tak bisa
berteman dengan kalian!
Aku ke sini hanya untuk berterima kasih.
Terima kasih telah mengajakku.
Aku akan tinggal di sini.
Kalau mau, mungkin suatu hari
kalian bisa kembali ke sini.
Diam!
Ayo!
Hei, semuanya, kemari.
Ada barang berat yang harus diangkat.
Angkut meriam
dari gudang senjata ke depan.
Jangan bermalas-malasan, cepat!
Y-Ya, Bu.
Doctorine!
Aku harus bicara denganmu.
Chopper, kamu dari mana?
Ayo bantu mengangkut meriam.
Dengarkan aku, Doctorine!
Aku akan jadi bajak laut!
Aku akan pergi ke laut dengan mereka
dan mengelilingi dunia!
Jangan membual!
Hah?
Kamu pikir siapa
yang mengajarimu kemampuan medis?
Atau kamu sama sekali
tidak berterima kasih padaku?
Bukan begitu. Aku sangat berterima kasih!
Aku menyukai pulau ini, tempat
di mana aku bertemu Dokter dan Doctorine.
Maka kamu harus tetap tinggal di sini.
Menjadi bajak laut
tidak semudah itu.
Kamu bisa menjadi mayat kapan saja!
Aku tidak masalah dengan itu!
Jangan sombong!
Aku belum pernah mendengar rusa kutub
yang pergi dan berlayar di lautan!
Benar, aku rusa kutub! Tapi...
Aku juga lelaki!
Kamu yang bilang.
Jangan harap aku mengizinkannya!
Kalau mau pergi,
kamu harus melangkahiku!
Doctorine. Tolong mengerti.
Kamu cuma anak cengeng.
Aku tidak akan membiarkanmu
bertindak egois!
Aku tidak akan membiarkanmu kabur!
Apa?
Maaf, Doctorine,
tapi aku mau melihat dunia!
Apa yang bisa kamu lakukan
jika kamu pergi ke laut?!
Apa kamu akan mewujudkan
fantasimu seperti Hiriluk?
Kamu salah, itu bukan fantasi!
Penelitian dokter selesai!
Semuanya, naiklah!
Kita akan turun gunung!
Tunggu!
Cepat, semuanya, naiklah!
Ada apa?
Di sana.
Wah!
Kereta luncur penyihir?
Rasanya menyenangkan!
Ternyata ada sambungan tali di sana!
Itu tali putih, jadi sulit untuk dilihat.
Hah? Di mana ini?
Akhirnya kamu sadar?
Diam, kembali tidur saja.
Apa katamu, sialan?!
Jangan bergerak, kita akan jatuh!
Ini dia!
Aku menunggu reaksi ini!
Aku menanti selama 30 tahun demi ini!
Dokter. Ini bukan fantasi, 'kan?
Penelitian dokter selesai saat itu, 'kan?
Atau itu cuma kebohongan?
Kita berhasil, Chopper!
Penelitianku sukses!
Karena aku akan sedih
jika kamu mati tanpa mengatakan itu?
Tidak ada yang tidak mungkin bagi orang yang
mengibarkan tengkorak dan tulang bersilang!
Katakan itu lagi, Dokter!
Peliharaan yang dipercayakan kepadaku
kabur, itu saja.
Aku benci perpisahan yang penuh air mata.
Keberangkatan kapal
harus dilakukan dengan gaya!
Kalian siap, anak muda?!
Ya, Bu!
Tembak!
Apa?
Apa nenek tua itu sudah gila?
Itu dari kastil.
Jangan bilang,
Wapol akhirnya menang?
Bom?
Bukan, tunggu. Ini...
Dokter Kureha, kita sudah
menembakkan semua meriam.
Nyalakan!
Dengar, Kureha. Obat ini
adalah obat termanjur yang akan
mengobati jiwa negara yang sakit ini.
Aku akan pakai di sini.
Kamu tidak akan mengeluh, 'kan?
Doctorine...
Luar biasa.
Ya.
Sungguh indah!
Inilah jawaban yang kudapat
setelah 30 tahun.
Aku hanya tidak bisa memahami
pemikiran si idiot itu.
Dengar. Bubuk merah ini
bukan bubuk biasa. Ketika bubuknya
bereaksi dengan salju putih di atmosfer,
maka akan membuat turun
salju merah muda!
Baiklah. Pergi dari ini.
Putraku yang bodoh.
(Sampai jumpa!)