DITERJEMAHKAN OLEH FARHADIAN7RP
SILAKAN RESYNC ASAL JANGAN MENGHILANGKAN KREDIT
Waktunya pertunjukan!
Apa itu?
HEBAT!
Nami, apa benar kapal ini tempatnya?
Ya, kota hiburan terbesar didunia.
dan satu-satunya di seluruh dunia.
Gran Tesoro!
Eh, bukannya pulau ya?
Yosh, semuanya...
Ayo menuju Kasino!
Yah!
Ah, apa yang bersinar itu?
Ini....
Bubuk emas?
I-Ini emas asli.
Kalian, cepat ambil sebanyak mungkin!
Semuanya menjadi warna emas! Emas!
Super!
Airnya bahkan juga jadi emas.
Menarik juga, ya.
Percepat! Franky!
Serahkan padaku!
Coup de Burst!
Maju!
HEBAT!
Meroline!
Apa ini?
Hebat!
Siapa mereka?
Apa itu?
Kami adalah bajak laut long-long!
Serahkan barang berharga kalian!
Kami tidak pernah kalah dalam merebut uang!
Hah? Apa-apaan itu?
Rasakan!
Kita ditembaki!
Apa?
Tesoro-sama!
Ada bajak laut yang mengacau!
Tidak masalah.
Sekalian dijadikan hiburan saja.
Itu...?
Ya. Tampaknya mereka adalah
Kelompok Topi Jerami.
Kelompok Topi Jerami?
Wah, wah.
Ini bakal menarik.
Apa? Apa?
Serahkan, barang berharga kalian!
Ya ampun, beraninya kau mengganggu tidurku.
Aku tidak tahu siapa kau...
tapi kalau aku sudah mencabut pedangku, bersiaplah!
Tentu saja!
Santoryuu
Onigiri!
Hei, hei ...
Nanti minuman ini bisa tumpah, loh.
Apa?
Dasar pengganggu!
Robin-cwaan!
Maaf lama!
Terima kasih, Sanji.
Berhenti!
Nona, di mana uangmu?!
Biar kuberitahu satu kabar baik.
Kami tidak punya uang.
Daging dan tulang kalian
sudah terpotong!
Meski aku sudah nggak punya daging, sih.
Tembak terus!
Radical Beam
Ini masih belum apa-apa!
Maju kalau berani!
Kena kalian!
Usopp!
Kau tak apa? Bertahanlah!
Kurang ajar!
Aku ingat. Mereka adalah ...
Hoi ...
Kepala panjang!
Apa yang...
...kaulakukan...
...pada Sunny?!
Kepala panjang?
Aku akan...
membuatmu diam!
Kapten bajak laut long-long!
Alexander Alex Kent Paul Harris
Hendrix Howard Rudolph Eccentrix
Nggak mempan!
Apa?
Karena aku ini karet!
Gomu-Gomu no
Jet
Tunggu, ini masih belum--
Pistol!
Kapten telah dikalahkan!
Kabur!
Ada apa?
Apa itu?
Hebat!
Gold Sprash!
Kota hiburan terbesar di dunia!
Selamat datang di Gran Tesoro!
Luar biasa!
Tempat ini menarik sekali!
DITERJEMAHKAN OLEH FARHADIAN7RP
SILAKAN RESYNC ASAL JANGAN MENGHILANGKAN KREDIT
Hebat sekali!
Kota ini memang hebat!
Waw. Amazing!
Kalian Kelompok Topi Jerami 'kan?
Salam kenal.
Halo, nona cantik.
Aku adalah koki di kapal kami, Sanji.
Sungguh beruntung sekali bisa bertemu dengan wanita secantik dirimu di sini.
Wah, kau pintar merayu wanita ya,
aku sampai merinding lo.
Aku melayani tamu VIP, namaku Baccarat.
Apa kau mengenal kami?
Tentu saja.
Semua bajak laut yang dikejar oleh Angkatan Laut dan Pemerintah.
Semuanya tercatat di buku VIP ini.
Iya 'kan?
Sepertinya kita sudah terkenal, ya.
Ya. Jika butuh sesuatu, bilang padaku saja.
Silakan lewat sini.
Kura-kura!
Hebat. Apa ini?
Transportasinya?
Ya. Ini adalah mobil kura-kura.
Salah satu transportasi di sini.
Hebat. Kura-kura sebagai mesinnya ya?
Ya. Mobil ini dijalankan dengan tenaga 8 kura-kura emas.
Kura-kura.
Ayo, silakan naik ke mobil.
Empuk banget.
Ada minumannya juga, loh.
Silakan menikmati minumannya
Sake juga ada.
Ada cola, nggak?
Yosh, ayo berangkat!
Baik. Tujuan ke kota Gran Tesoro.
Berangkat!
Kura-kura!
Mobil ini nyaman sekali, ya.
Ya. Mobil ini dibuat dengan
mengutamakan kenyamanan penumpangnya.
Baiklah. Yang pertama adalah daerah bisnis.
Seperti negara impian saja, ya.
Tidak, tidak...
Di sini masih setengahnya saja, lo.
Panjang keseluruhan kapal ini adalah sepanjang 10 kilometer.
10 kilometer?
Ya.
Ada hotel, shopping mall, dan tentu saja ada taman hiburan dan kolam renang.
Bahkan gedung teater dan lapangan golf pun juga ada.
Kapal besar ini sama dengan satu negara.
Tempat ini bahkan sudah resmi dan diakui oleh pemerinah dunia.
Kapal ini digerakkan oleh tenaga kura-kura raksasa,
sehingga dapat mengelilingi seluruh dunia.
Berikutnya adalah daerah kelas satu.
Hebat sekali.
Kota ini terbuat dari emas, ya.
Ya. Raja Gran Tesoro ini, Tesoro-sama,
sangat menyukai emas.
Emas di seluruh dunia.
Kota ini juga termasuk kota impian beliau.
Hebat. Uangnya pasti banyak sekali ya?
Ya. Tesoro-sama sudah diakui sebagai orang terkaya di dunia.
Dia adalah penghibur terkenal,
dan sangat dihormati.
Selain itu, dia juga menjabat sebagai Raja.
So fantastic! (Sangat luar biasa)
Hei. Semua barang di sini sangat berharga, 'kan?
Aku juga berpikir begitu,
andai saja aku bisa mencurinya sejak awal.
No good, itu tidak boleh.
Lihatlah sebelah sana!
Denden Mushi CCTV?
Benar. Di setiap sudut kota sudah dipasang CCTV.
Jika ada pencuri atau sekumpulan pemberontak...
menurut peraturan kota ini,
mereka harus di tahan.
Ditahan di bawah tanah.
Hei. Cepet ke Kasino dong, Kasino!
Tentu saja, tapi...
Sebelum itu...
Kalian semua sangat cocok mengenakan pakaian itu.
Hei, apa ini benar-benar boleh kami pakai?
Ya tentu, karena kalian adalah tamu VIP.
Di sini adalah kota perjudian.
Kalian bebas kalau membayar.
Hm hm, benar juga ya.
Tunggu, kau nggak tahu apa-apa 'kan?
Bagaimana kalau kita kalah?
Pokoknya manteb lah!
Dengerin aku ngomong!
Ini kasinonya, ya?
Benar. Kebanggaan Grantesoro.
Hotel terbesar di dunia.
The Reoro!
Hebat. Dari emas semua!
Semuanya terbuat dari emas murni.
Weeh. Apa-apaan kalian?
Belilah bunga.
Kumohon.
Kalian ini tamu VIP, 'kan?
Apa?
Kumohon, belilah bunga ini...
Ayolah, belilah, kasihani kami lah...
Iya, iya...
Berapa harganya?
5000 berry.
Muke gilee!
Kalau tak punya uang,
kami tidak akan dapat kebebasan!
Hei, aku sudah memohon padamu, 'kan?
Apa maksudnya?
Wah, wah. Anak-anak...
Kenapa kalian mengganggu para tamuku?
Di sini bukan tempat untuk anak kecil seperti kalian.
Cepat, pulanglah ke rumah.
Kakak.
Maaf. Ayo pergi!
Tunggu.
Loh? Hoi...
Maaf atas gangguannya.
Kalau begitu, mari lanjutkan perjalanannya.
Malam ini, suaramu merdu sekali ya, Carina.
Kerja bagus.
Tesoro-sama masih jauh lebih hebat.
Tesoro-sama.
Baccarat sudah berhasil meyakinkan
Kelompok Topi Jerami.
Begitu, ya?
Orang yang mengalahkan Doflamingo memang sangat bikin penasaran.
Kalau begitu, kita lihat apa mereka
bisa membawakan sesuatu untukku?
Ohh, nama itu...
Aku pernah mendengar tentang orang itu.
"Aku akan menjadi Raja Bajak Laut"
itu adalah perkataan yang konyol.
Benar 'kan?
Kau mabuk berat.
Ya, ya.
Hoi.
Boleh kutanyakan satu hal?
Kenapa kau tertawa di hadapanku?
Aku... tidak...
Orang yang memutuskan siapa yang boleh tertawa di kota ini...
Siapa dia?
I-Itu... tentu saja anda, Tesoro-sama.
Tidak!
Tesoro-sama, kumohon ampuni aku.
Aku takkan tertawa lagi.
Begitu? Kau sudah mengerti, ya.
Kalau begitu baguslah.
Tolong!
Lihatlah! Dia menggeliat!
Itulah sebuah hiburan!
Apa yang akan kita lakukan pada Kelompok Topi Jerami?
Bagaimana, ya?
Selesaikan dengan uang saja.
Baiklah.
Ini pasti akan menjadi pertunjukkan yang sangat menarik.
Jadi ini kasino, ya?
Luas banget, ya.
Ya. Di sini ada banyak jenis permainan.
Kalau ada yang tidak kalian mengerti,
silakan tanya aku saja.
Aku akan menunjukkan jalannya.
Maaf, ya.
Pokoknya, kami pinjamkan chips senilai 200 juta berry dulu.
200 juta?
Kami sungguh boleh memakai ini?
Tentu. Jangan sungkan-sungkan.
Makasih. Aku main dulu!
Luffy!
Kami juga!
Tunggu!
Ayo!
Ya!
Tunggu sebentar!
Ya ampun, mereka seenaknya sendiri!
Permainan apa ini?
Ya. Di sini adalah permainan balapan mobil kura-kura.
Balapan?
Benar. 100 juta berry untuk biaya
pendaftaran permainan ini.
100 juta berry?
Baiklah. Saya akan menjelaskan
peraturan balapan mobil kura-kura ini!
Hotshell!
Kalian, awas saja kalau kalah, ya!
Serahkan saja pada kami!
Kita pasti menang!
Ada 6 mobil peserta.
Boleh menyerang dan mengacaukan lawan.
Pokoknya, siapapun yang pertama sampai ke sini adalah pemenangnya!
Balapan berlangsung selama 10 putaran.
Nah, kita mulai.
Siap... berangkat!
Balapan dimulai!
Nah, siapa yang pertama memimpin...
Oh, yang memimpin adalah Jimmy Myers!
Minggir, woi!
Apa-apaan?
Ah, Jimmy sudah tersingkirkan...
Dan yang memimpin sekarang adalah...
Maju!
Dia terus maju tanpa menyerah.
Prajurit Straight!
Pak!
Jalan buntu, kita harus putar arah!
Jangan ngawur!
Dalam kamusku, tidak ada istilah putar arah!
Baik, pak!
Ah! Keluar jalur!
Tersisa 4 mobil!
Oh, sekarang yang sedang mengejar adalah
Tim Topi Jerami Luffy!
Posisi pertama ditempati oleh Whitejack!
Takkan kubiarkan kalian membalap!
Kiruko-chan!
Baiklah!
Awas!
Gawat!
Ah, mereka tergelincir!
Dan mereka terbalap!
Cepatlah, Usopp!
Aku tahu!
Posisi pertama masih ditempati oleh Whitejack.
Dan 3 mobil lain terus mengejar.
Whitejack telah keluar jalur!
Kekuatan yang hebat dari Kent Beef Jr.
Waduh!
Tim Count berhasil membalap!
Ini gawat!
Sialan!
Apa?!
Ayo!
Habisi mereka, Pork!
Di depan mereka ada tikungan tajam!
Apa mereka dapat melewatinya?
Ah! Keluar jalur!
Oh, tembakan bagus!
Gomu-Gomu no
Rocket!
Ayo!
Menikahlah denganku!
Mereka itu!
Ah, apa yang terjadi?
Luffy!
Tim Topi Jerami kembali lagi!
Tidak mungkin!
Boleh juga.
Ayo!
Putaran terakhir!
Mereka saling balap!
Siapakah yang akan menjadi pemenangnya?
Ayoo!
Pemenangnya adalah Tim Topi Jerami!
Yosh, kita untung besar!
Yosha!
Hebat!
Banyak banget!
Loh?
Menang lagi?!
Yosh, bagus sekali!
Manteb!
Hebat.
Kita langsung mendapat 30 juta berry.
Kalian memang hebat, ya.
Kalau begitu, apa kalian mau pergi ke ruangan VIP?
Apa itu?
Hanya para pemenanglah yang boleh masuk.
Jika kalian menang judi khusus di sana,
kalian bisa menjadi miliader.
Mau mencobanya?
Bagaimana?
Tentu saja. Kita akan menang.
That's great! (Itu bagus)
Aku nggak sabar.
Apa kita sudah sampai?
Tunggu sebentar.
Makhluk apa dia?
Dia yang menyiapkan semua
permainan di sini, Tanaka-san.
Selamat datang.
Dia pemakan buah Nuke Nuke.
Dia dapat menembus benda apapun.
Para tamu, silakan masuk.
Hebat, langsung masuk!
Apakah ini ruang VIP?
Apa-apaan tempat ini?
Eh, judi khusus ditempatkan di sini ya.
Ya.
Hei, hei.
Angkatan Laut pun juga di sini?
Beneran! Gawat!
Tenang saja.
Gran Tesoro adalah tempat yang sudah resmi dan diakui oleh pemerintah dunia.
Angkatan Laut dilarang menyentuh bajak laut.
Itulah peraturan kami.
Rupanya begitu.
Sudah siap.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Siapa dia?
Dia adalah Dice.
Petarung tak terkalahkan dalam pertarungan dunia bawah.
Dia adalah juara dunia bawah.
Karena di sana tidak ada yang berani melawannya,
sekarang dia bekerja di sini.
Yess!
Kekuatan yang hebat!
Kapak itu bagus juga, ya.
Bersiaplah!
Dia terbang!
Wadaw!
Yeash!
Terus buat apa kapaknya?!!
Nikmatnya!
2 dan 6 ganjil!
Bagaimana? Menarik, bukan?
Aku tidak tahu dia sedang apa.
Baiklah semuanya, hadiah koin dari permainan ini senilai 300 juta.
300 juta!
Ini kesempatan kita menjadi miliader.
Lakukan saja!
Benar-benar tempat yang bikin kaget!
Baik! Taruhkan semuanya!
Tunggu, woi!
Yeah!
Nikmatnya!
Sama-sama 1 ganjil!
Yosh!
Hebat sekali!
Mantap lah, mantapp!
Luffy-sama memang hebat.
Kau beruntung sekali.
Kita pasti bisa!
Kita benar-benar bisa kaya...
Benar-benar...
Biasa aja, dong!
Tesoro-sama!
Itu Tesoro-sama!
Wah, wah.
Selamat datang di Gran Tesoro.
Kalian sudah bersenang-senang?
Siapa kau?
Yah, yah. Salam kenal.
Aku adalah Raja kapal ini.
Namaku Gild Tesoro.
Jadi kau yang dipanggil Raja Kasino, ya?
Aku adalah orang yang akan menjadi Raja bajak laut!
Kenapa kau malah pamer?!
Bisa bertemu dengan Raja bajak laut masa depan,
sungguh membuatku merinding.
Benar juga...
Bagaimana kalau kau bermain satu kali melawanku?
Bermain?
Ini kesempatan bagus.
Inilah peraturannya.
Jika kalian menang melawanku,
aku akan membayar 10 kali lipat.
10 kali lipat?
Tentu saja jika kalian kalah,
kalian tidak harus membayar 10 kali llipat.
Uangku banyak sekali dan tidak ada habis-habisnya.
Kurasa peraturan seperti itu seru sekali.
Yah, bagaimana?
Boleh, aku takkan kalah!
Hoi, apa ini tidak apa-apa?!
Sekarang ini kesempatan bagus.
Aku percaya dengan keberutungan Luffy!
Yosh, sudah kuputuskan!
Taruhkan semuanya!
Luffy-sama memang hebat.
Mempertaruhkan semuanya memanglah hebat.
Luffy, tunggu!
Aku akan mendukungmu.
Mainkan!
Hoi, bagaimana?
Yeesh!
Aku kalah.
Nggak mungkin.
Luffy kalah?
Yah. Kerja bagus.
Sungguh pertunjukkan yang menarik, Baccarat.
Pertunjukkan? Apa maksudnya?
Kau pemakan buah setan, ya.
Eh?
Ya. Benar.
Aku pemakan buah Raki Raki.
Aku bisa merubah keberuntungan manusia menjadi kesialan.
Kesialan?
Jadi, Luffy...
Jadi aku sekarang sedang sial?
Ya.
Tapi aku tidak merasakan apa-apa.
Apa ini?
Perutku sakit!
Tidak mungkin!
Luffy bisa sakit perut?!
Kulit pisang?!
Buah Raki Raki memang menyeramkan!
Bukankah ini curang?
Curang?
Biar kuberitahu kalian satu hal.
Peraturan kota ini adalah
orang yang sudah tertipu di sini
hanyalah seorang pecundang.
Kita telah tertipu!
Kalau begitu, uang pinjaman yang
berjumlah 3 x 20 juta berry itu...
maukah kalian mengembalikannya?
Apa kau sendiri bisa membayar sebanyak itu?
Kalian boleh bekerja untuk
mengembalikan uang itu, kok.
Bekerja?
Orang-orang yang bekerja di kota ini
adalah orang-orang yang berhutang karena kalah dalam bermain.
Jika kalian menolak, kami tak ada
pilihan lain selain bertindak kasar!
Menarik juga.
Coba saja kalau berani!
Aduh.
Kakiku keseleo.
Kamu baik-baik saja, Baccarat-cwaan?!
Kena kau!
Gawat!
Panas, panas...
Pisang...?!
Musuh yang cerdas, ya.
Kau bodoh, ya?!
Dia menghilang!
Lagi-lagi!
Sialan, apa-apaan dia?!
Strong Right!
Nikmatnya!
Pukulanmu bagus juga, ya.
Lagi, lagi, dong!
Apa-apaan dia ini?!
Biar aku yang melawanmu!
Pertarungan akan lebih cepat berakhir kalau bosnya dikalahkan.
Menarik juga. Jadi kau ingin mengalahkanku
di kotaku sendiri?
Tentu saja.
Ini...
Zoro!
Kalian jangan bergerak!
Egois juga, ya?
Kalau kau bergerak,
seluruh tubuhmu akan menjadi emas.
Kekuatan apa ini?
Emas.
Aku pemakan buah Goru Goru.
Dengan emasku aku bebas menipu siapapun.
Apa yang kaulakukan pada Zoro?!
Saat hendak memasuki kota ini,
kalian melihat bubuk emas, bukan?
Saat itu, aku memasukkan kekuatan emasku
ke dalam tubuh kalian.
Seluruh kota ini...
berada di bawah kendaliku.
Serta semua manusianya.
Kalo gitu, kembalikan semua
uang pinjaman kalian.
Total semuanya senilai 3 x 20 juta berry!
Jadi sejak awal kau...
Tidak ada yang bisa mengalahkanku!
Jangan senang dulu...
Jangan bergerak!
Siapa?
Tutup mulutmu!
Kau...
Aku mengerti!
Kami akan siapkan uangnya!
Beri kami waktu!
Hoi, Nami!
Boleh.
Batas waktu sampai besok jam 12 malam.
Jika uangnya belum ada...
Aku akan mengeksekusi orang ini di hadapan kalian semua!
Apa?
Aku tahu. Aku janji.
Huuooii!
Ah, tentu saja.
Inilah judi yang paling seru!
Apa kalian bisa menyiapkan uangnya sampai besok?
Atau kalian akan lenyap bersama-sama?!
Biarkan aku melihat tontonan yang menarik.
Aku lapar!
Yang terpenting, kita harus memikirkan
cara menyelamatkan Zoro!
Tentu saja, tapi makan dulu!
Lah, kenapa?
Tapi, kita harus mengisi perut terlebih dahulu.
Yah, benar juga.
Yosh, ayo makan!
Bau daging di sana!
Daging!
Ah, Luffy-san!
Ya ampun.
Lebih baik mendinginkan kepala dulu.
Oh, maaf.
Tunggu!
Kenapa?
Oh, sepertinya kau ada kemajuan, ya.
Kucing pencuri.
Kau sendiri juga semakin lalai ya, Serigala licik.
Duh!
Ternyata memang kau ya, Carina.
Lama tidak jumpa, Nami.
Kau 'kan temannya Tesoro?
Kalian sudah saling kenal?
Ya, benar.
Nami dan aku adalah rekan pencuri dulu.
Ya 'kan?
Bukan begitu.
Waktu aku masih menjadi pencuri di East Blue,
aku dan dia hanya sering berebut harta karun.
Kau sering kalah 'kan?
Caramu licikmu itu kampungan banget!
Bilang apa kau, dasar kucing pencuri!
Dasar serigala licik!
Jangan bertengkar!
Makan dulu!
Maafkan sikapku yang tadi, ya.
Tapi, aku di sana sebagai anak buah Tesoro.
Jadi aku tak punya pilihan lain.
Tenang saja, jangan dipikirkan.
Jangan-jangan kau juga
mengincar harta Tesoro?
Harta Tesoro?
Menurut legenda, sebagian harta yang ada di kota ini
adalah 20% berry dari harta seluruh dunia.
Orang-orang menyebutnya harta Tesoro.
Suatu kehormatan bagi para pencuri yang berhasil mencurinya.
Seluruh pencuri dari penjuru dunia berusaha untuk mencurinya,
Tapi, sampai sekarang tidak ada
satu pun yang berhasil mencurinya.
Aku sudah mencuri kuncinya dari Tesoro.
Kunci?
Di lantai atas sendiri,
terdapat brangkas emas.
Jadi, kau memang...
Ya, aku mengincar brangkas emasnya!
Dan mendapatkan uang senilai 500 miliar berry!
500 miliar?
Apa sehebat itu?!
Brangkas emas itu bisa membeli sebuah negeri kecil.
Negeri?
Tesoro memberikan sebagian hartanya pada Tenryuubito.
Emas Tenjou, ya?
Dia menggunakan kekuatan uang untuk mengendalikan Tenryuubito.
Itu sebabnya Angkatan Laut dan Pemerintah Dunia,
tidak berani mempersulit Tesoro, ya.
Ternyata begitu.
Tapi, bukan hanya untuk mengendalikan bajak laut,
dia juga menggunakan uang untuk mengendalikan dunia gelap.
Itulah tujuan dia yang sebenarnya.
Jadi, kalau saranku...
jika kita bisa mendapatkan uangnya,
teman kalian bisa kembali dengan selamat.
Daripada repot-repot seperti itu,
apa tak sebaiknya kita langsung serang saja?
Kalian sudah melihatnya, 'kan?
Di dalam tubuh kita terdapat kekuatan emas Tesoro.
Itu membuat kita sulit mengalahkannya.
Oleh karena itu, kita harus bermain licik.
Dan menggunakan peraturan kota ini untuk menang.
Apa boleh buat, ya.
Hoi Nami, apa benar dia bisa dipercaya?
Sekarang hanya ini cara satu-satunya 'kan?
Kau yakin ini akan berhasil?!
Selama ada kesempatan.
Yosh, ayo lakukan!
Begitu, dong.
Ya ampun, apa boleh buat.
Tujuan kita 500 miliar berry itu.
Kita akan mencuri uang Tesoro!
Ini adalah judi yang mempertaruhkan nyawa.
Tapi, aku akan memberimu 30% nya saja.
Jangan bercanda!
Aku yang memberi kuncinya!
Jumlah kami lebih banyak!
Tanpa diriku, kalian tidak bisa apa-apa!
Kau bilang apa?
Mau apa kau?
Kau baik-baik saja, Tempo?
Hei, hei.
Apa yang kalian perbuat pada anak buah Tesoro-sama seperti kami?
Maaf, ampuni kami.
Gak guna!
Hutang kalian bertambah 20 ribu berry!
Tidak mungkin!
Mereka... anak yang tadi.
Mereka masih kecil dan sudah harus bayar hutang demi keluarga.
Kerja rodi dan menjadi budak Tesoro.
Apa?
Kau keberatan?
Tolong tunggu sebentar.
Apa salah anak-anak ini?
Manajer toko!
Apa kau tidak tahu cara mendidik anak?
Mohon maafkan mereka.
Yang diajarkan oleh Tesoro-sama,
apa kau sudah lupa?
Kau harus murah senyum pada pelanggan!
Ayolah, senyum padaku!
Apa kau mau seluruh keluargamu mati?
Lebih tulus lagi!
Maaf, ampuni mereka.
Senyuman palsu!
Mereka brengsek!
Didik anak buahmu itu dengan benar, tahu?!
Ayolah, kenapa?
Paman!
Manajer!
Aku tak apa-apa, Rikka.
Kembalilah bekerja.
Hoi!
Kenapa kau tidak melawan?
Melawan tak ada gunanya!
Kenapa?
Kalau tidak ada uang,
kebebasan pun juga tidak ada!
Kakak!
Tepat waktu juga.
Chiper Pol.... atau dipanggil apa ya?
Untuk pengemasan emas tenjou Tenryuubito kali ini.
Serahkan saja pada Spandam dari CP-0 ini!
Yah, aku mengandalkanmu.
Ini tidak seberapa.
Woah, apa?
Mohon diterima.
Orang ini!
Ada apa? Kau tidak mau?
Yah, yah.
Pokoknya, aku terima ini dulu.
Ngomong-ngomong, sekarang ini
Kelompok Topi Jerami sedang ada di kapal ini, lo.
Apa?
Jangan sampai dibuatnya repot, ya.
Apa benar akan berjalan lancar?
Kita serahkan pada orang seperti itu?
Kirim orang yang lebih berguna lagi kemari.
Yang lebih berguna di Chiper Pol.
Dan juga, suruh dia untuk mengirim 10 kapal Angkatan Laut kemari.
Siap laksanakan.
Sudah kuduga.
Jadi, Max ada di mana?
Kalau itu, aku masih belum dapat informasi.
Orang itu, pasti dia sedang ketakutan di sana.
Oh iya, mereka juga ada di sana, lo.
Siapa?
Kelompok Topi Jerami.
10 kapal perang, katamu?
Jangan membuatku tertawa!
Ditambah lagi, untuk bajak laut seperti Tesoro?
Kenapa Angkatan Laut harus membantu musuh?
Sejak kapan CP-0 menjadi anak buah Tesoro?
Ini bukan untuk Tesoro!
Ini untuk keberhasilan misi.
Lakukan saja tugasmu.
Diamlah dan siapkan 10 kapal!
Kaupikir kau sedang bicara dengan siapa?
Jangan sombong kau!
Rob Lucci!
DITERJEMAHKAN OLEH FARHADIAN7RP
SILAKAN RESYNC ASAL JANGAN MENGHILANGKAN KREDIT
Ya ampun.
Sampai dibuat posternya segala.
Hoi, Luffy!
Hari ini sudah cukup!
Besok kita harus sudah siap.
Carina.
Kami sudah siap, lo.
Oh?
Darimana saja kau?
Ada sedikit urusan.
Kukira kau mau kabur lagi.
Aku kabur? Kapan?
Jangan pura-pura lupa.
Saat kita mencuri harta karun milik bajak laut Treasure,
dan kita berdua tertangkap.
Oh.
Saat itu, kita berdua tertangkap
dan disiksa dengan kejam.
Jadi, siapa yang mau mati duluan?
Kami akan kembalikan semuanya.
Uang yang kami dapatkan selama ini,
akan kami berikan semuanya.
Jadi, ampuni kami berdua.
Carina!
Boleh saja.
Kembalilah sebelum matahari terbenam.
Kalau kau tidak kembali, dia akan kubunuh.
Percayalah padaku!
Aku pasti akan kembali!
Tapi, kau tak kunjung kembali!
Waktu habis.
Temanmu itu licik juga, ya.
Dia bukanlah temanku.
Hei, ayo buat kesepakatan.
Akan kuberikan harta karunku yang ada di suatu tempat.
Dan akan kutukar nyawaku seorang dengan itu.
Maafkan aku telah mengambil semuanya, Carina.
Tidak mungkin!
Malang sekali, ya.
Uang yang kaukumpulkan selama ini telah dicuri.
Jangan diungkit lagi, lah.
Aku hampir terbunuh, tahu!
Kalau aku mengembalikan uang itu padanya,
kita berdua pasti dibunuh.
Saat itu, aku juga tak punya pilihan lain.
Kau ini!
Jika kali ini kau menipuku lagi,
aku tidak akan memaafkanmu!
Dasar serigala licik.
Ya.
Kucing pencuri.
Ayo lakukan rencananya.
Yosh!
Tapi, bagaimana rencananya?!
Duh! Bukannya sudah kujelaskan barusan?!
Di sinilah tempat brangkas emas itu berada.
Area kelas atas.
Di sanalah tempat brangkas emasnya berada.
Di dalam sana ada uang senilai 500 miliar berry.
Lantai, dinding, dan atapnya terbuat dari emas.
Jadi agak sulit dibobol.
Apakah tidak bisa dihancurkan?
Jangan. Tesoro adalah pengguna kekuatan yang cerdas.
Seluruh sistem di kota ini terhubung dengannya.
Jika ada serangan sekecil apapun,
dia akan segera mengetahuinya.
Hoi hoi, kalau begitu bagaimana
caranya kita bisa masuk?
Lewat sini. Di sini adalah tangga spiral.
Jalan ini tidak dijaga.
Tapi tempat ini dipenuhi oleh Denden Mushi CCTV.
Jika tidak hati-hati, kita bisa ketahuan.
Tapi ada jalan keluarnya.
Makanya aku meminta bantuan kalian.
Pertama, Tim A.
Kalian bertugas memanjat hotel menuju lantai teratas!
Menyelinap lewat jam raksasa.
Dan ke Ruang Kontrol.
Tepat di atasnya adalah tempat
Host Denden Mushi berada.
Jika kalian mengambil alih itu,
CCTV di tangga spiral akan mati.
Selanjutnya, Tim B.
Langkah pertama kita adalah menaiki elevator.
Menuju ruang VIP.
Kita harus lolos dari pemeriksaan Tanaka-san.
Memasuki area kelas atas.
dan dari situ kita harus melewati pintu.
Jika berhasil melewati para penjaga,
kita tinggal melewati jalan besar di belakang pintu.
Dan mengikuti tangga spiral.
Saat Denden Mushi CCTV sudah dialihkan,
kita harus segera naik ke atas.
Saat berada di depan brangkas emasnya.
Dengan kunci ini, aku akan membukanya.
Tinggal bawa uang-uang itu dengan penyamaran
dan keluar melalui pintu utama.
Dengan begitu, misi berhasil!
Yosh!
Masih setengahnya, ya.
Bagaimana cara naik ke atas sana?
Serahkan padaku.
Aku sudah menyiapkan
alat mata-mata yang diberikan Usopp.
Alat mata-mata?
Yah, perhatikan saja.
Franky
Sponge Rocket!
Hebat! Alat mata-mata!
Iya 'kan?
Loh?
Oh iya, Sanji-san 'kan bisa terbang?
Bagaimana bisa aku terbang dengan membawa beban seberat ini?
Selain itu, kalau aku harus melindungi para wanita, aku siap melakukannya.
Ssh. Mereka datang.
DITERJEMAHKAN OLEH FARHADIAN7RP
SILAKAN RESYNC ASAL JANGAN MENGHILANGKAN KREDIT
Loh.
Halo para penjaga gagah.
Carina-san.
Hei, itu mau diantar ke mana?
Anoo, ini mau diantar ke ruang VIP.
Ada pelanggan yang sedang menunggunya.
Lihat dong, lihat.
Hebat.
Besar sekali.
Ya, besar sekali.
Cantik sekali.
Ya, cantik sekali.
Terima makasih.
Semangat mengantarnya ya.
Baik!
Dengan begini, lancar.
Tiga kotak dadu logam.
Siapakah ini?
Carisan-sama, silakan masuk.
Indah sekali pemandangannya!
Hati-hati!
Jangan sampai terlihat!
Baik!
Yosh!
Tempat tujuan kita adalah tempat para penjaga berada.
Aku mengerti!
Luffy!
Kau tidak apa-apa?
Aku juga mau jatuh!
Pegangan padaku!
Coup de Boo!
Ayo!
Akhirnya!
Pembobolan sukses!
Ayo pergi!
Tempat para penjaga di dalam sana!
Tangga spiralnya belok kanan dari sini!
Jalannya dijaga.
Serahkan padaku.
Onee-sama memang hebat.
Ayo masuk.
Aku tak pernah ke sini sebelumnya,
jadi aku tidak tahu ada apa di sini.
Ini...
Burung hantu bermata merah.
Apa itu?
Jika kau terkena sinar mata merah itu,
mereka akan merespon dan mengeluarkan jebakan.
Mereka...
Sudah kuduga.
Ada apa?
Aku tahu arah ke mana mereka mengarah.
"Atas, bawah, atas."
Hebat sekali. Kau tahu bahasa binatang?
Itu tidak membuatku senang sama sekali.
Sudahlah!
Sekarang!
Berhenti!
Sekarang lari!
Ayo!
Gawat!
Cepat lari!
Brook! Cepat!
Ya! Tunggu, aku kesulitan berlari!
Ah, gawat!
Brook!
L-Loh?
Sepertinya karena kau bukan
makhluk hidup, mereka tidak merespon.
Kejam banget!
Kita sudah sampai di tangga spiral itu, ya.
Franky. Bagaimana situasinya?
Hampir selesai.
Yosh.
Itu dia. Host Denden Mushi.
Itu adalah Denden Mushi yang mengirim seluruh sinyal.
Dengan menghubungkannya dengan kabel nomor 3.
Itu akan terhubung dengan CCTV di tangga spiral.
Yang itu, ya.
Jika kita menaruh Denden Mushi putih ini di situ,
CCTV-nya akan mati.
Yosh. Aku mengerti.
Jika sudah selesai, langsung kembalilah!
Yosh, sekarang!
Hampir saja!
Hati-hati!
Yosh!
Yosh. Sekarang tinggal menaruh Denden Mushinya.
Ini...
Penyusupan!
Kakak!
Di-Dia!
Hoi, ketahuan ya?
Gawat!
Tembak!
Mereka di sana!
Kita mundur, Luffy!
Ya.
DITERJEMAHKAN OLEH FARHADIAN7RP
SILAKAN RESYNC ASAL JANGAN MENGHILANGKAN KREDIT
Franky!
Tak kusangka kalian berani masuk ke tempat seperti ini.
Cih!
Ya ampun.
Apa kalian tidak peduli dengan nyawa teman kalian dengan berani melakukan ini?
Zoro!
Bagaimana? Indah sekali, bukan?
Apa kalian tak merasa kalau tempat itu cocok untuk mengeksekusinya?
Inilah sebuah hiburan.
Bagaimana, Topi Jerami?
Tertawalah.
Aku tidak akan tertawa!
Akan kuhajar kau!
Gold Bumper
Tak ada gunanya!
Aku tak terkalahkan di kota ini!
Tak bisa lepas!
Ingat ini baik-baik!
Tanpa adanya uang di dunia ini,
apapun tidak akan dapat dilakukan!
Menjadi budak lah satu-satunya pilihan!
Diam!
Benda ini tidak akan bisa membuatku kalah!
Benda ini?!
Jika kau mau melakukannya,
coba saja!
Semoga kita bisa bertemu lagi di kemudian hari!
Apa kalian terhibur?
Inilah yang namanya hiburan.
Silakan tunggu siaran Gran Tesoro yang berikutnya.
Apa-apaan.
Memang... melawan tak ada gunanya.
Apa perlu kubereskan mereka?
Terserah kau.
Yang penting, periksa dulu semua tempat!
Siap laksanakan!
Gawat, mereka kemari!
Jika begini terus, kita akan dalam bahaya!
Yang penting, kita harus pergi dari sini dulu.
Mereka di sana!
Sanji-kun!
Serahkan padaku!
Concasse!
Diable Jambe
(Jurus Baru nih :))
Tunggu, kau alay banget!
Kejar mereka!
Lewat sini!
Tempat apa ini?
Ini adalah area kalangan atas Tenryuubito.
Tenryuubito?
Mereka...
Hoi, kalau begini terus...
Kalau kabur juga percuma.
Tempat ini menentukan siapa pemenangnya.
Brook!
Bodoh... itu bukan dia!
Franky.
Apa yang terjadi?
Ini di mana?
Tempat ini dipenuhi emas!
Segalanya terbuat dari emas, ya.
Hebat.
Beri kami air.
Air.
Beri kami minum.
Apa?
Kami mohon, akan kami berikan semua uang kami.
Kami bahkan tak punya air.
Sial.
Sialan!
Uang kalian banyak banget, ya?
Tak ada gunanya!
Bahkan emas sudah tidak berguna.
Di kota penjara emas ini,
emaslah yang paling berharga.
Emas paling berharga?
Ya.
Ya. Semua emas yang di simpan Tesoro di sini...
Terbentuk menjadi kota emas yang terbuat dari emas...
Banyak orang yang sudah dikendalikan oleh emas.
Di sini hanya ada emas dan tak ada makanan.
Tesoro sangat menikmati penderitaan kami.
Paman siapa?
Aku?
Aku hanyalah seorang pecundang.
Aku ingat dia!
Kau adalah Raise Max 'kan?
Siapa itu?
Kau tidak tahu, ya?
Raise Max, bukan hanya orang yang tak terkalahkan...
Dia adalah pemain kasino yang melegenda.
Sejak aku kecil, aku mengagumi nama besarnya itu.
Kalau tidak salah, kau bergabung dengan Pasukan Revolusi.
Memang benar aku adalah Raise Max.
Orang yang tak terkalahkan dalam kasino.
Tapi ada dua alasan.
Dia telah kalah dengan taruhan hidupnya?
Tapi, aku sudah tidak memakai nama itu.
Dan tak ada hubungannya dengan Pasukan Revolusi.
Aku bisa saja kehilangan seluruh kota ini.
Saat aku kalah dalam kasino,
Raise Max sudah mati.
Sial. Kita harus cepat menolong Zoro.
Hei, apa di sini ada pintu keluarnya?
Tidak ada pintu keluar.
Tak ada pilihan lain selain mati.
Sial.
Yosh. Kuhancurkan saja!
Gomu-Gomu no
Tunggu tunggu, kalau emasnya hancur Tesoro bisa tahu.
Lagian apa kau bisa dengan tangan seperti itu?
Kalau tanganku tidak bisa,
aku masih bisa pakai kepalaku!
Gomu-Gomu no
Hentikan!
Sudah cukup, Bocah Topi Jerami!
Menyerah saja.
Selama masih ada emas di dalam tubuhmu,
kau takkan bisa mengalahkan Tesoro!
Kalau begitu, tinggal kita keluarkan saja emasnya!
Apa ada cara mengeluarkannya?
Itu...
Tak mungkin kalau tidak ada cara sama sekali.
Kekuatan emas Tesoro itu sama saja dengan kekuatan buah setan.
Dengan menggunakan air laut,
emas yang ada di dalam tubuh kita akan lenyap.
Yosh. Jadi aku hanya perlu mencari air laut.
Percuma. Jika ada yang melakukan itu di kapal ini,
Tesoro tidak akan membiarkan hal seperti itu!
Satu-satunya cara untuk mendapatkan air laut adalah pipa.
Tempat ini seluruhnya terbuat dari emas.
Sampai ke bawah pun juga terbuat dari emas.
Di bagian terbawah tempat ini
ada pipa yang terhubung dengan air laut.
Tapi, satu-satunya jalan adalah lubang ini.
Banyak orang yang mencobanya selama ini,
tapi mereka semua selalu gagal.
Kelelawar?
Cara ini berpeluang kecil. Menyerahlah!
Nggak mau!
Aku tidak akan menyerah!
Aku pergi!
Franky, cepat turun!
Yoo!
Luffy pasti segera bisa melalui ini,
dan bahkan bisa menghajar si Tesoro itu!
Dia adalah orang yang percaya kalau tidak ada yang mustahil!
Ini seperti judi 'kan?
Ini pantas untuk mempertaruhkan nyawa.
"Tidak ada yang mustahil", ya.
Gampang banget ngomongnya.
Menarik sekali.
Aku berterima kasih, Roronoa Zoro.
Berkatmu, penjualan tiket kami memecahkan rekor baru.
Bagaimana? Kau senang?
Tidak begitu buruk, ya.
Mereka tidak akan bisa mendapatkan uangnya.
Apa kau masih percaya pada teman-temanmu?
Memangnya masih ada yang bisa dipercaya?
Sebenarnya, harapan itu akan menjadi keputusasaan.
Aku sudah mendengarnya~
Apa yang sebenarnya terjadi~?
Apa benar ada pencuri yang mencuri uang kami~?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian tidak sopan sekali.
Ma-Maafkan kami!
Penjagaan untuk brangkas emas telah diperketat,
jadi mohon jangan mencemaskannya.
Tidak.
Aku sudah tidak bisa percaya dengan omongan kalian!
Sekarang juga, suruh pergi semua orang di brangkas emas!
Tidak mungkin!
Beraninya kalian melawan!
Jangan-jangan kalian juga rekan para pencuri itu!
Jadi kalian bermaksud untuk menyalahkan kami?
Bu-Bukan begitu.
Kami tidak berani.
Apa kalian ingin melawan Tenryuubito?!
Kalian tahu akibatnya kan?
Kalian mengerti?
Ba-Baik. Segera laksanakan.
Cepat, kalau tidak tamatlah kita.
Benar.
Tapi, tak ada lagi yang bisa dilakukan.
Kita sudah tak punya waktu lagi sampai pengeksekusian Zoro!
Sebanyak apa mereka?!
Gawat!
Tolong!
Kau tidak apa-apa?!
Ya.
Ayo!
Zoro!
Bocah Topi Jerami!
Suara ini?!
Apa?!
Kipas yang besar sekali!
Jalannya harus turun dari sini.
Tapi mustahil kalau bisa melewati ini.
Itu adalah jebakan yang dibuat Tesoro.
Karena itu terbuat dari batu laut,
haki, senjata, ataupun kekuatan buah setan tidak akan berhasil.
Menyerah saja!
Nggak mau! Biar aku saja!
Jangan!
Dasar bodoh!
Luffy!
Itu mustahil, menyerah saja!
Tidak mustahil! Aku takkan menyerah!
Sial!
Sekali lagi!
Bocah Topi Jerami!
Dia sudah melewati batasnya!
Kita harus pergi dari sini.
Masih belum!
Aku... Aku tidak akan menyerah!
Aku...
Aku mengerti.
Biar aku yang menghancurkan kipas itu.
Paman.
Apa yang akan kaulakukan?
Benda itu sama saja dengan judi.
Diperlukan kefokusan.
Sekarang!
DITERJEMAHKAN OLEH FARHADIAN7RP
SILAKAN RESYNC ASAL JANGAN MENGHILANGKAN KREDIT
Max!
Paman!
Nggak mau! Aku takkan menyerah!
Aku takkan menyerah!
Aku tidak akan menyerah!
Berhasil!
Max!
Berhentilah!
Mustahil kalau hanya dengan kekuatannya sendiri!
Kalian!
Aku tak ingin kembali dengan tangan kosong!
Kami tak ingin kehausan lagi!
Kami ingin mendapat kebebasan!
Hebat!
Terhenti!
Bocah Topi Jerami!
Kau harus mengalahkan Tesoro!
Yah!
Aku tahu!
Berhasil!
Ini pipanya!
Akhirnya sampai.
Jadi ini pintu utama brangkas emas.
Tinggal kita masukkan kunci ini, lalu...
Ini adalah...
kemenangan kita.
D IT ERJ EM AHKA N OLEH F A RH A D IA N7 RP
Waktunya pertunjukkan!
Apa maksudnya ini?
Kalian kaget, 'kan?
Ini adalah gedung teater.
Gedung tearer...
Benar.
Tidakkah kalian berpikir di sini adalah tempat yang cocok untuk mengeksekusi Roronoa Zoro?!
Lihatlah!
Zoro!
Pemandangan yang bagus sekali, bukan?
Di sini bukanlah gudang emas,
dan 5000 miliar berry pun juga tidak ada.
Semua emasnya sudah dikemas di kapal Tenryuubito.
Kalian semua telah tertipu!
Oleh diriku yang hebat ini, dan juga Carina.
Carina! Kau...?
Sudah kukatakan sejak awal, 'kan?
Ini adalah Gran Tesoro.
Yang tertipu lah yang kalah.
Tidak mungkin!
Sialan!
Lumayan!
Mantep!
Kami selalu mengawasi kalian.
Kalian menjadi alat judi kami.
Bodohnya kalian mengira ada brangkas emas.
Kami sudah susah payah menyiapkan permainan ini untuk kalian.
Kerja bagus.
Demi mendapatkan uang dengan mempertaruhkan nyawa tapi pada akhirnya malah ditipu.
Ini baru namanya pertunjukkan terbaik!
Indah sekali.
Karena kalian telah memberikan permainan yang menarik.
Sebagai gantinya, akan kuperlihatkan pertunjukkan yang menarik.
Dan yang ini pun benar-benar hebat.
Luffy!
Beres!
Nah, Luffy! Hancurkan ini!
Dan keluarkan air lautnya!
Aku tahu!
Gomu-Gomu no
Kane
Gawat! Aku tak boleh kena air laut!
Tubuhku merasakan perbedaan,
emasnya sudah hilang!
Berhasil! Kita berhasil!
Dengan begini kita bebas!
Kita bebas!
Apa yang terjadi?
Gawat!
Kita dijebak?!
Luffy!
Franky!
Sialan!
Harapan yang berubah menjadi keputusasaan.
Inilah hiburan utamanya!
Uang adalah kekuatan.
Uang adalah segalanya.
Orang yang tidak punya uang,
takkan bisa mendapat apapun.
Tidak bisa mendapatkan cinta, atau pun impian,
Tak bisa mendapatkan kekuatan, atau pun kebebasan.
Bahkan...
Harapan pun juga tak bisa.
Padahal sudah sampai sejauh ini!
Luffy!
Berisik!
Dasar keparat brengsek!
Sanji-kun!
Kalau begitu... tahap akhirnya!
Adegan yang bagus sekali!
Tesoro!
Kalau begitu, kalian nikmati saja.
Roronoa Zoro...
akan dieksekusi!
Semuanya...
Mari kita beri tepuk tangan yang meriah untuk mereka!
Gold Sprash!
Selamat tinggal, Kelompok Topi Jerami!
Dengan ini, akulah yang menang.
Inilah sebuah hiburan!
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Apa maksudnya ini?
Apa yang kautertawakan?
Siapa sebenarnya yang telah tertipu?
Apa?
I-Ini... Air laut.
Apa katamu?
Tesoro-sama!
Lewat sini!
Hebat!
Ini air laut!
Hujan air laut!
Dengan ini, Tesoro tidak akan berkuasa lagi!
Kita bebas!
Akhirnya...
kita bebas!
Suupeerrr
Franky!
Sepertinya kami tepat waktu.
Apa yang kalian lakukan?
Sebenarnya kami sudah tahu tujuanmu
memperlihatkan bubuk emas sejak awal.
Itu berkat anak buah setiamu, Carina.
Maaf ya...
Pihak yang kupilih adalah...
Kelompok Topi Jerami.
Carina.
Semua yang telah kalian saksikan,
kami yang mengaturnya.
Bagi kami, brangkas emas atau emas, bukanlah masalah!
Yang penting adalah mengeluarkan air laut.
Itu juga salah satu rencanaku.
Tujuan kami dari awal memang membuka pipa air lautnya.
Tentu saja.
Luffy tidak tahu apa-apa.
Kami tak perlu mengikuti peraturanmu lagi.
Kami juga akan bertarung!
Sekarang, kalian harus mengikuti peraturan kami!
Kami adalah bajak laut.
Kami mampu bertindak sendiri.
Kalau begitu, kembalikan teman kami!
TESORO!
Luffy!
Kau berhasil Luffy!
Rencananya berjalan lancar!
Rencana?
Ya. Sekarang tinggal menghajar orang itu!
Keparat!
Loh, bukannya kau sendiri yang bilang?
Ini adalah Gran Tesoro.
Yang telah tertipu adalah pecundang!
Ini baru...
Hiburan utamanya!
Aku akan...
menghajarmu!
Bagaimana suasana hatimu saat ini?
Ketika harapanmu berubah menjadi keputusasaan.
Apanya yang harapan.
Apanya yang keputusasaan.
Aku akan menjadi bintang!
Jangan menyanyikan sesuatu yang tak berarti!
Tak berguna!
Berisik, Tesoro!
Jika saja kita punya uang.
Dengan begini, kita adalah rekan.
Dasar bocah! Kau tak mau membayar?
Lagu itu bagus sekali, ya.
Suatu hari nanti aku pasti akan berubah.
Sial...
Tapi hatiku tidak akan pernah berubah.
Berubahlah, aku pasti akan membelimu.
Kalau kau punya uang,
kau bisa memberi apapun.
Berisik!
Terima kasih!
Dengan adanya perasaanmu, aku sudah senang.
Aku... sangat bahagia!
Di hadapanku...
Tesoro-sama...
Jangan tertawa di hadapanku!
Apa?
Memangnya kenapa kalau kalian berhasil membukanya?
Aku tinggal menutupnya lagi!
Gawat! Pegangan padaku!
Coup de Burst!
Segala kekuatan di kota ini berada dalam genggamanku!
Apapun yang boleh ditertawakan...
Aku yang menentukannya!
Tidak mungkin!
Aku sudah tak kuat lagi!
Dia sangat menyeramkan!
Apa ini?
Kalau begitu, mari mulai pertunjukkan terhebatnya!
Apa kau tahu, Topi Jerami?
Akulah yang mengendalikan dunia ini!
Kalian tidak lain hanyalah sampah!
Aku memiliki kekuatan dewa!
Berisik!
Aku sudah katakan padamu,
aku tak akan menyerah
Gear Third
Gomu-Gomu no
Elephant Gun
Jangan terlalu percaya diri!
Dia...
Kakak.
Luffy...
Kau boleh juga.
Kampret!
Lumayan.
Nikmatnya!
Keluarkan kemampuan hebatmu lagi!
Baja itu?!
Ini bukan baja biasa, loh.
Ini adalah kekuatan pemberian dari Tesoro-sama, Gold Armor!
Gold Armor?!
Dengan kata lain, kekuatan kami
meningkat drastis.
Kalau begitu, kalian mau uang, bukan?
Aku akan memberi kalian hadiah emas spesial!
Nah, buatlah ini jadi lebih menarik!
Kalian adalah milikku.
Aduh.
Apa ini? Kekuatanku...
Kau ceroboh sekali.
Itu adalah rantai yang dibuat khusus dari batu laut.
Topi Jerami!
Kebetulan sekali!
Aku akan melenyapkanmu sekarang juga!
Kau...
siapa?
Sialan, kalau kau lupa...
Aku akan membantumu mengingatnya!
Setan dari mana kau?!
Kau...
Aku sudah putuskan...
Aku tak akan menyerah lagi.
Aku harus bertarung.
Aku memang...
ingin kebebasan!
Hah?
Begitulah!
Apanya yang kebebasan? Bodoh!
Lihatlah!
Apa kaupikir kau bisa menang?
Dengar! Di dunia ini yang memiliki kekuatan lah yang akan menang!
Itu belum tentu...
Apa?
Paman?
Hoi, bocah!
Kita pasti memenangkan pertarungan ini!
Percayalah!
Aku adalah pemain kasino yang melegenda, Raise Max.
Yah!
Ayo kita rebut kebebasan!
Mereka!
Kau...
hanya mengganggu!
Yesh...
Ui-Tora Gari
Nikmatnya...
Senhachiju Pound Ho
Diamlah!
Lagi-lagi, rasakan ini!
Dia...
Apa kau tahu?
Cara agar tidak kalah dalam berjudi?
Ambil kembali koinnya,
lalu gunakan untuk bermain lagi!
Menarik juga.
Ayo mulai!
Nah, apa kalian bisa menangkapku?
Dasar nuke nuke sialan!
Dia membuat kita terkepung!
Kusiksa kalian dulu...
Lalu kubunuh!
Berisik!
Jangan bergerak, ya.
Sialan!
Apa yang dia lakukan?!
Dia bahkan mengambil keberuntungan sekutunya?!
Pokoknya, ini adalah kesempatan.
Midori Boshi - Dokuro Bakahatsu
Apa?!
Loh, beruntung sekali.
Kekuatan buah Raki Raki,
Bukan hanya mengambil keberuntungan orang lain,
tapi juga bisa meningkatkan keberuntunganku sendiri.
Dengan kata lain, sekarang aku tak terkalahkan.
Kalau melawan kalian sih.
Dengan ini saja sudah cukup.
Akan kukalahkan kalian hanya dengan koin ini.
Apa...?
Kami takkan dikalahkan semudah itu!
Yah, kita lihat saja.
Aku akan ledakan kalian!
TIDAK!
Loh, beruntung sekali.
Kita harus bagaimana melawannya?
Kita terus menyerang saja.
Dia tidak mungkin beruntung terus.
Apa kalian bisa bertahan sampai saat itu?
Apa boleh buat!
Apa?
Oii!
Tidak mungkin!
Loh, hanya segitu saja?
Ini masih pemanasan, lo.
Sialan, bagaimana ini?!
Aku... punya ide.
Hissatsu
Usopp da!
Wah, wah. Dia kabur?
Teman yang pengecut, ya.
Tesoro!
Luffy!
Apa sudah berakhir?
Masih belum!
Grizzly Magnum
Lumayan juga.
Pukulan si 500 juta memang hebat!
Tembak!
Apa?
Tunggu sebentar!
Bukankah kita diperintahkan untuk menolong Tesoro dan mendapat emas Tenjou?
Dan mengikuti rencananya.
Tapi kenapa malah kita menembakinya?
Kita bisa melukai penduduk!
Terus?
Hei, Angkatan Laut!
Kenapa kalian menembaki Tesoro?
Hei!
Apa yang kaulakukan?
Katakan sesuatu!
Cepat tolong kami!
Halo halo...
Teruskan perintah menembaiknya!
Ini untuk keberhasilan misi.
Hancurkan Tesoro!
Arahkan seluruh meriam!
Siap!
Sasaran Tesoro!
Tembak!
Hiken
Apa tujuanmu sebenarnya kemari, Pasukan Revolusi?
Bukannya seperti biasanya?
Aku tidak akan membiarkanmu seenaknya sendiri, CP-0!
Selain itu, ini adalah pertarungan adikku.
Takkan kubiarkan kau mengganggunya.
Cih. Angkatan Laut ikut campur saja!
Akan kuperlihatkan akibatnya mengganggu
kekuatan dewa!
Inikah keadilan kalian?
Bukan, melainkan kebebasan!
Aku tidak peduli!
Takutlah...
Inilah kekuatan dewa!
Tesoro!
Gomu-Gomu no
Jet Hawk!
Kekuatan penuh!
Gold Emperor!
Bocah Topi Jerami!
Bagaimana bisa?
Ekspresi yang bagus, Carina!
Aku sangat kecewa padamu!
Carina!
Nami...
Kenapa kau menolongku?
Aku hanya membalas budi.
Eh?
Waktu itu, sebenarnya kau mau menolongku, 'kan?
Kalian sudah tertipu, ya?
Kau!
Harta kalian semua...
Biar aku yang mengambilnya...
Boodoh!
Saat itu, aku mengerti sepenuhnya!
Kejar dia!
Demi menyelamatkan kita berdua,
kau rela mempertaruhkan nyawamu.
Nami.
Carina...
Kau adalah teman kami, 'kan?
Kalau begitu, percayalah...
Mereka pasti tidak akan kalah.
Kita...
adalah tim, 'kan?
Yah!
Nami!
Tim?
Apa gunanya kepercayaan seperti itu?!
Putus asalah!
Dengan ini, pertunjukkan berakhir!
Meski begitu...
Aku percaya pada mereka!
Tesoro!
Lepaskan tanganmu!
Tertawalah, Topi Jerami!
Dia masih saja percaya padamu!
Kalian sudah kalah bertaruh denganku!
Nyawa kalian adalah milikku!
Semua yang ada di kapal ini adalah budakku!
Segalanya adalah milikku!
Kau itu... jenis orang yang paling kubenci!
Lepaskan tanganmu!
Sudah kubilang tersenyumlah!
Aku bebas melakukan apapun pada benda milikku!
Nami!
Benar 'kan, Carina?!
NAMI!
ROBIN!
Spider Net!
Temanku bukanlah milikmu!
Gear Fourth!
Gomu-Gomu no
Kong Gun
Hebat!
Sialan kau!
Aku tak mungkin menyerah begitu saja.
Kau takkan bisa mengalahkan kami.
Robin-chan, apa kau terluka?
Nggak, kok.
Begitu ya.
Maaf, ya.
Diable jambe
Jangan berani-berani menyerang wanita!
Dasar hewan sialan!
Dengan ini, berakhir sudah!
Maaf membuat kalian menunggu!
Loh, untuk apa kau kembali?
Usopp!
Tentu saja. Aku akan menolong temanku!
Kau yakin bisa melawanku?
Berhasil!
Kenapa...
aku bisa dikalahkan...
Jangan-jangan...
Kau memang hebat.
Wanita yang beruntung!
Ini keajaiban!
Jackpot?!
Hanya dengan itu, aku tidak akan kalah!
Kokujo O Tatsumaki
Jangan meremehkanku!
Kokuton
Shi shi Sonson
Ada apa dengan kenikmatanmu tadi?
Apa suaramu habis?
Tidak mungkin!
Para eksekutif telah dikalahkan!
Ka-Kabur!'
Gran Tesoro sudah berakhir!
Semua uangnya sudah lenyap!
Para budakku...
Mau lari ke mana kalian?
Apa ini?
Apa?
Nami!
Franky!
Lihatlah!
Betapa indahnya emas ini!
Aku akan menguasai semuanya
Kita akan tenggelam!
Aku akan membuat semuanya menyaksikannya.
Impianku adalah membuat kegembiraan,
kebebasan, dan keberuntungan...
menjadi keputusasaan!
Tesoro!
Bagus!
Marahlah, Topi Jerami!
Semua yang kalian lindungi,
semua yang berharga bagi kalian,
akan berada di bawah kendaliku!
Seperti itulah dunia ini.
Segalanya terbuat dari emas.
Kalau begitu...
aku akan mengalahkanmu!
Gomu-Gomu no
Leo Rex Bazooka
Bagaimana? Aku adalah dewa!
Gold Sprash!
Apanya yang dewa!
Kau itu cuma binatang!
Ayoo!
Aku adalah orang yang akan menjadi Raja bajak laut!
Aku sangat merasa bahagia.
Hebat.
Bocah Topi Jerami!
Berhasil...
Tesoro dikalahkan!
Ini...
Tesoro!
Bikin kaget saja, ya.
Kukira dia dewa yang turun dari langit.
Orang itu sebenarnya
binatang!
Bawa Tesoro!
Luffy!
Suara apa itu?
Apa itu!
Semuanya, cepat tinggalkan tempat ini!
Tesoro berniat menenggelamkan kapalnya!
Semuanya, cepat pergi ke kapal!
Tak ada jalan keluar!
Cepat pergi!
Robot!
Cepat!
Carina juga!
Kau duluan saja!
Aku akan tetap di kapal ini.
Kalau kita semua lari bersama-sama,
ledakannya akan lebih cepat.
Jika aku tetap di kapal ini,
aku bisa sedikit memperkecil ledakannya.
Bicara apa kau?
Mereka teman yang baik, ya.
Berjuang bersamamu sampai akhir sudah membuatku senang.
Carina.
Franky?!
Aku mengandalkanmu.
Aku mengerti.
Carina!
Hoi, di mana dia?!
Sudah mau meledak, lo!
Apa maksudnya?
Kenapa ada kembang api?!
Di sana!
Kapten Carina pergi dulu!
Dia... mempermainkan kita!
Dia mencuri kapalnya!
Tujuan utama dia adalah emasnya, ya.
Kita telah dimanfaatkan olehnya.
Oh, jadi kita dibohongi, ya?
Angkatan Laut menembaki kita!
Yosh, semuanya!
Ayo kabur!
Apa ini?!
Dasar serigala licik!
DITERJEMAHKAN OLEH FARHADIAN7RP
SILAKAN RESYNCH ASAL JANGAN MENGHILANGKAN KREDIT