Koza.
Paman Toto.
Vivi.
Kamu benar-benar ya, Pierre.
Aku tanyakan padamu, Pierre.
Ada apa?
Kenapa kalian tiap hari berlatih perang?
Karena kami adalah tentara penjaga.
Demi menjaga negara ini,
kami harus menjadi kuat.
Kalian mau bertarung dengan siapa?
Gimana katakannya ya...
...daripada perang lebih baik katakan menjaga.
Tidak samakah?
Tujuannya tidak sama.
Sangat aneh.
Ayah, aku segera pulang.
Tolong jangan tertipu.
Dia sama sekali bukan pahlawan negara apapun.
Tujuannya adalah merampas Alabasta.
Mohon padamu! Pastikan jangan gegabah.
Apa? Ada apa?
Terpancing monster.
Apa yang kalian lakukan pada Karoo?
Umpan telah habis.
Dimakan kamu lah.
Tetapi...
Sungguh maaf, maaf.
Para Bajak Laut Kid
ternyata menyelamatkan hidupku.
Rahmat luar biasa ini tidak akan terlupakan.
Kamu sendiri yang masuk perangkap.
Bagaimana kamu bisa ada disini?
Ceritanya panjang.
Kalau begitu lewatkan saja.
Ah, kamu sangat lucu.
Tipe yang kusuka.
Benar-benar orang aneh.
Ngomong-ngomong, aku kira kali ini
aku akan mati jatuh ke sungai.
Kamu tidak bisa berenang kah?
Benar, hamba adalah bebek kering.
Berkata demikian, kamu adalah orang mampu?
Sangatlah tepat.
Hamba telah makan Buah Iblis langka di dunia.
Reaksi apaan ini! Sangat mengecewakan!
Tidak ada yang perlu disayangkan.
Kamu benar-benar pandai berkata.
Kami masih belum mengetahui kemampuan apa
- Keparat kamu!
- yang kamu miliki.
- Kamu ngapain memancing Kak Nami?
- Aku sudah biasa.
Kalau begitu, biarkan hamba menunjukkan
kepada kalian sebagai tanda balas jasa.
Baik! Baik!
Tunjukkan...
Apa yang kamu lakukan...
Tidak mungkin!
Keparat! Apa yang kamu lakukan?
Jangan cemas. Yang benar saja!
Bukannya sudah dibilang ini pertunjukkan.
Bukanlah suatu lelucon.
Itu aku.
Mirip? Pasti terkejut, ya.
Ini merupakan kemampuan hamba memakan buah.
Sangat hebat!
Hanya menyentuhnya dengan tangan kiri.
Lihat! Sudah kembali ke bentuk semula.
Bahkan suaranya...
...dan bentuknya semua...
...sangat nyata.
Sama sekali...
...tidak perlu pukul punyamu.
Jangan sentuh aku.
Sudahlah.
Begini lagi,
dengan tangan kanan,
sentuh wajah lawan.
Aku dapat meniru seperti ini.
Aku bisa meniru siapapun,
bentuk badannya juga sama.
Cepat hentikan!
Ma... mata...
... sangat sakit.
Kamu sangat hebat.
Hebat!
Terlebih lagi,
ada kemampuan ingatan juga.
Asalkan,
yang pernah disentuh.
Wajah.
Tidak akan pernah.
Tidak bisa.
Dilupakan.
Bagaimana?
Kemampuan satu-satunya hamba.
Terlalu luar biasa.
Benar bukan dapat diremehkan.
Itu kapal kamu, 'kan?
Ah! Sudah harus berpisah.
Tidak ada yang harus disedihkan.
Setiap pertemuan, pasti ada perpisahan.
Tetapi pastikan jangan melupakan yang ini.
Persahabatan ini...
...tidak ada kaitannya dengan lamanya hubungan.
Sampai jumpa.
Berangkat saudara-saudara.
Siap! Jenderal Franky.
Jenderal Franky!?
Vivi?
Dia adalah bawahannya Crocodile.
Kamu tidak kenal dia kah?
Aku belum pernah bertemu dia.
Di dalam ingatan
yang ditunjukkan ada rupa Ayah.
Kenapa ada rupa Ayah?
Kalau dia jadi Raja,
banyak hal buruk yang dilakukan.
Bubuk dansa juga dia...
Itu apaan?
Sebagai bubuk penyemaian awan.
Pemerintah dunia melarang
produksi dan spesialisasi bubuk ini.
Barang sebagus itu kenapa harus dilarang?
Karena bubuk dansa dapat menumbuhkan awan
secara artifisial yang belum bisa turun hujan...
...dan memaksanya turun hujan.
Bahkan, seharusnya
hujan di negara tetangga juga direbutnya.
Mengakibatkan,
perselisihan kedua negara sering terjadi.
Oleh sebab itu, pemerintah dunia melarangnya.
Dua tahun lalu,
ada bubuk dansa dalam jumlah besar
dikirim ke pelabuhan Nanohana Kota Alabasta.
Saat itu, muncul di dalam negeri
kecuali daerah Raja Negara Alubarna,
daerah lainnya muncul fenomena abnormal
yang tidak turun hujan.
Rakyat pasti akan mencurigai bahwa
Raja yang melakukannya.
Mengira Raja menggunakan bubuk dansa
untuk mendapatkan air hujan.
Vivi, Ayahmu tidak benar.
Bodoh! Dia dijebak orang.
Ayah Vivi-chan bagaimana mungkin melakukan ini.
- Sakit! Sakit! Sakit!
- Apa mungkin? Apa mungkin? Apa mungkin?
Perkataan Sanji-kun benar.
Hal ini sama sekali
tidak ada hubungannya dengan Ayah.
Tapi, ada rumor terdapat saksi yang melihat
dia ke pelabuhan mengambil barang kapal,
dan mengirim bubuk dansa ke dalam istana.
Benar! Pemuda itu berpura-pura menjadi Raja.
Kita telah melepaskan orang merepotkan.
Ini semua adalah perangkap Crocodile.
Sepertinya terjadi pemberontakan
yang seperti diharapkannya.
Ternyata begitu.
Tujuannya terjadi perselisihan
tentara negara dengan pemberontak.
Kemudian, mereka merebut tahta
saat keduanya dalam keadaan saling melukai.
Dia menggunakan topeng pahlawan nasional,
mencuri hujan kepercayaan keluarga kerajaan,
bahkan nyawa rakyat.
Membiarkan Alabasta dalam kesulitan.
Crocodile ini!
Hebat!
Crocodile!
Dewa Penyelamat Alabasta!
Rajanya Gurun Pasir!
Crocodile! Crocodile!
Diamlah! Orang-orang bodoh!
Walaupun dia berkata begitu,
tetapi dia selalu datang menolong kami.
Keren!
Terserah seperti apa kalian memanggilku.
Yang Mulia Raja, Tuan Crocodile telah tiba.
Ini hadiah pertemuanmu Tuan Cobra.
Terima kasih atas selama ini menjagaku.
Tidak apa-apa.
Tentara raja melawan tentara pemberontak.
Aku pun melawan bajak laut.
Kalau begitu sampah ini kamu yang atasi.
Ngomong-ngomong, akhir-akhir ini
tentara pemberontak ada gerakan besar.
Kamu berencana bagaimana menghadapinya?
Negara mengutamakan rakyat.
Aku tidak akan berinisiatif untuk menyerang.
Begitu, ya?
Maka, jangan untuk sementara.
Singkatnya, kali ini
terlalu banyak kejadian mencurigakan.
Ternyata begitu.
Setelah ada tanda ini,
teman-teman tidak akan saling berselisih paham.
Tanda ganda.
Sebegitu cerdik seperti bukan dirimu.
Mungkinkah kamu adalah monster itu?
Hati-hati kutebas kamu!
Itu Zoro.
Ada apa? Itu Zoro!
Baik.
Mulai hari ini apapun yang terjadi,
gunakan pundak kiri untuk saling mengenali.
Ini adalah tanda teman-teman.
Telah menepi.
Tujuannya adalah Alabasta.
Ayah!
Aku yakin bisa menghentikan pemberontak.
(One Piece. Putri Gurun dan Bajak Laut)
(Pertualangan di Alabasta)
Tenggorokanku akan berasap.
Semuanya hasil perbuatanmu.
Air dan makanan berharga dicuri bangau jelek.\
Sudah mau tiba di tempat pemberontak Yuba,
ta anlah sebentar.
Tetapi, apa sungguh tidak masalah?
Mereka bisa-bisa sangat ganas...
Tidak apa-apa.
Aku akan berusaha untuk membujuk mereka.
Ini terlalu menyedihkan.
- Ditenggelamkan oleh pasir.
- Mana air? Air.
- Aku sudah mati kehausan.
- Bukannya di sini adalah Oasis?
Air.
Pasirnya menaikkan lapisan tanah.
Ada orang.
Benarkah?
Apakah kalian adalah penjelajah?
Sepanjang perjalanan pasir ini kelelahan, 'kan?
Maaf.
Kota ini telah kekeringan.
Permisi, kabarnya
tentara pemberontak ada di distrik ini.
Kalian...
... rakyat yang mau masuk ke tentara pemberontak, ya?
Mereka sudah tidak ada di distrik ini lagi.
Bagaimana bisa?
Ada apa, Vivi?
Kamu tadi memanggilnya Vivi?
Tidak, aku...
Paman, dia bukanlah Tuan Putri.
Tutup mulut.
Vivi, bukan? Kamukah itu?
Kamu masih hidup.
Sangat bagus!
Ini aku. Apa tidak mengenaliku lagi?
Paman Toto?
Benar!
Bagaimana bisa?
Kenapa... kamu jadi kurus begini?
Jangan terkejut, tidak ada hal serius.
Dengarkan aku Vivi,
aku selalu percaya Yang Mulia Raja.
Tuan itu tidak pernah bisa menghianati negara.
Benar, 'kan?
Paman Toto, tolonglah.
Aku pasti bisa membuat Yuba menjadi
kota Oasis kaya yang indah.
Kami pasti bisa membangun kota yang hebat.
Membuat negara kami lebih banyak Oasis.
Sampai jumpa Vivi.
Jangan lupakan kejayaanmu
sebagai wakil kepala kelompok pasir.
Kamu harus menjadi Putri yang hebat.
Ketua, baiklah.
Sampai jumpa.
Pemberontakkan apapun itu adalah hal konyol.
Aku telah menghentikan mereka beberapa kali.
Mereka dengan mudahnya
mempercayai rumor perang tentara Raja.
Menuju ke Nanohana.
Tentara Raja akan berperang di Nanohana?
Paman Toto, kapan ini terjadi?
Sekitar lima jam yang lalu.
Kita terlambat selangkah.
Sangat menyedihkan.
Tetapi tentara raja sudah tiba di mana?
Sepanjang perjalanan kemari
tidak terlihat bayangannya.
Jangan menghabiskan waktu lagi.
Cepat bantu selamatkan rakyat.
Cepat satu per satu.
Jangan mendesak di depan.
Menuju ke distrik barat.
Menuju ke pusat perhatian.
Lebih semangat!
Masih ada harapan!
Berusahalah!
Raja...
tanpa keraguan... langsung menuju ke distrik...
membuat kegangguan...
Jangan berbicara lagi.
Anak kecil, apakah kamu tidak apa-apa?
Mengerikan! Anak-anak pun tidak dilepaskan!
Cobra, sudah berapa banyak korban jiwa?
Jika ini terus berlanjut,
Alabasta hanya menunggu untuk mati.
Koza!
Hubungi semua cabang!
Koza, jika demikian...
Mari kita akhiri negara ini,
sekarang Alabasta sudah mati.
Ini adalah pertempuran terakhir!
Taklukkan Alubarna!
Nama pertempuran "Kota Impian".
Tahap pertama tampaknya berjalan dengan baik.
Tapi Putri, Luffy si Topi Jerami dan yang lainnya
tiba di sini sangat di luar ekspetasi.
Tapi ini bukanlah masalah yang besar.
Yang terpenting adalah memutuskan hubungan
Putri dengan sahabat kecilnya, Koza.
Segera memasuki tahap kedua.
Semoga kamu berhasil!
Kesempatannya telah matang.
Besok, kerajaan Alabasta
akan binasa dengan sendirinya.
Ini adalah kelahiran kembali
Kota Impian kita yang sesungguhnya.
Kita semakin dekat dengan kekuatan Pluto,
senjata kuno paling ganas di dunia
Koza, mereka telah terdesak sampai batas.
Mereka berencana berperang hingga mati.
Tolonglah, Vivi.
Pastikan hentikan sekelompok orang bodoh itu.
Paman Toto, jangan cemas.
Vivi.
Aku pasti hentikan pemberontakan.
Vivi...
Kalau begitu kami jalan dulu, Paman Toto.
Bawa ini.
Air!
Di tempat kering kerontang ini,
ternyata masih ada air.
Yuba tidak akan kalah dari Sanu.
Ini adalah air murni Yuba yang baru aku dapatkan
kemarin, setelah menggali selama seminggu.
Anda memberikan kami air berharga ini,
kami sungguh sangat berterima kasih.
Kami pasti menghargainya.
Selamat tinggal, Paman Kering!
Kenapa, Luffy?
Tuan Luffy...
Aku tidak mau melakukannya lagi.
Apa yang kamu maksud
tidak mau melakukannya lagi?
Kami tak ada waktu untuk
menemani kamu meluapkan emosi.
Kami mau pergi menghentikan pemberontakan, 'kan?
Omong kosong!
Membosankan!
Apa yang kamu katakan? Keparat!
Vivi.
Aku ingin mengalahkan Crocodile!
Kalau kita menghentikan tentara pemberontak,
apa Crocodile dapat menyerah?
Ini...
Pemuda ini kadang bicara tepat pada intinya.
Pastinya, Luffy!
Kamu tidak ingin ada yang mati
dalam pertempuran ini, 'kan?
Rakyat masih bersama kita.
Sangatlah polos!
Apa salahnya pemikiranku?
Tidak ingin ada yang berkorban. Apa yang salah?
Semua orang pasti akan mati.
Aku tidak akan membiarkanmu berkata begitu.
Katakan lagi! Aku tidak akan melepaskanmu!
Tidak perduli itu pemberontak
ataupun tentara negara,
rakyat di negara ini jelas tidak bersalah.
Kenapa harus ada yang tewas?
Kenapa kamu sangat bersikeras?
- Terlalu kelewatan.
- Luffy keparat!
Setelah melihat negara ini,
hal apa yang paling harus dilakukan?
Apa?
Aku pun bisa mengerti.
Ini tidak bisa diselesaikan dengan
bertaruh pada hidupmu sendiri.
Kalau begitu aku bisa bertaruh dengan apa?
Selain itu, tidak ada lagi
yang bisa kupertaruhkan.
Aku sama sekali...
Kalau begitu nyawa kami sekalian ditaruhkan!
Bukankah kami juga temanmu?
Apa? Kenapa kamu menangis?
Kamu tidak mengerti...
Sebenarnya, akulah yang paling ingin
mengalahkan orang itu.
Beritahu aku dimana Crocodile!
Negara tetangga membakar Nanohana?
Kami tidak memerintahkan hal ini!
Mungkin itu operasi tipuan
oleh tentara pemberontak
Kumpulkan seluruh pasukan segera.
Chaka panggil para sersan!
Adakan rapat pertempuran!
Pierre, kamu terbang periksa situasi musuh.
Dengar, kita akan melawan tentara pemberontak!
Resistansi total.
Apa yang kalian bengongkan?!
Laksanakan!
Dengan cara ini,
kedua belah pihak tertipu dan berbalik.
Operasi telah selesai.
Hebat! Sangat cepat!
Si Bulu Mata mengatakan dia lahir di dekat sini.
Ada banyak teman di daerah ini.
Terima kasih banyak, Bulu Mata!
Tuan Luffy.
Terima kasih.
Kalau aku sendiri,
aku pasti tidak akan bisa membuat keputusan ini.
Iyakah?
Kalau begitu, kamu harus mentraktrir aku makan.
Setelah aku mengalahkan Crocodile,
kamu harus traktir aku sampai kenyang.
Tunggu aku!
Crocodile!
Ini ada apa?
Buat dia berhenti, Chopper!
Baik!
Vivi.
Kamu panggil aku, Luffy si Topi Jerami?
Lepaskan Vivi!
Habiskan!
Apakah kamu adalah Crocodile?
Jangan buru-buru begitu.
Yang Mulia Vivi, bagaimana bisa Anda ada di sini?
Pierre!
Kejam!
Apa yang kamu lakukan?
Enam Sisi Bintang Viper!
Kait!
Pierre!
Prajurit terkuat di kerajaan
tidak lebih dari itu!
Darimana asal dua orang ini?
Benar-benar sia-sia!
Perjamuan telah dimulai.
Benar, 'kan? Nona All-Sunday?
Mungkinkah itu...
...para pemberontak yang ke Alubarna...
Mereka memperoleh senjata dari kapal dagang
senjata yang menyerbu ke kota Nanohana.
Meluncurkan serangan!
Tentara raja juga akan bertarung
dengan segala cara
...untuk mempertahankan Alabasta.
Sangat menyedihkan!
Kamu berniat melindungi negara,
tapi malah menghancurkannya.
Masih sempat!
Andai saja aku lebih cepat selangkah
dari tentara pemberontak!
Jika sampai Alubarna,
kemungkinan aku bisa menghalangi konflik.
Tidak tahu malu!
Aku tidak tahu bagaimana
menjelaskan keadaan dia.
Dimana Luffy?
Zoro.
Kalian jalan terlebih dulu.
Di sini serahkan pada diriku.
Bocah Topi Jerami!
Cepat pergi!
Chopper, cepat berangkat!
Bodoh!
Apakah kalian mengira bisa dengan mudah pergi?
Lawan kamu adalah aku!
Bocah!
Biarkan mereka kabur.
Tuan Luffy!
Vivi, tidak perlu cemas!
Semua yang pernah melawan Luffy
tidak ada satupun yang punya akhir bagus.
Dengarkan, Vivi!
Biarkan dia yang mengalahkan Crocodile.
Gomu Gomu no...
Pistol.
Biar dia yang mengalahkan Crocodile.
Saat ini,
tentara pemberontak sedang memulai serangan.
Waktu kehancuran negara ini
sudah tidak lama lagi.
Satu-satunya harapan
untuk menghentikan semua ini hanyalah kamu.
Maka bagaimanapun, kamu harus tetaplah hidup!
Gatling Gun.
Tidak peduli apapun yang terjadi
pada salah satu dari kita setelahnya,
Bazooka.
Perkataan Rambut Lumut benar.
Jangan berpikir kamu masih berjuang sendirian!
Vi...Vivi...
Ti...tidak perlu...kha...khawatir...
A...ada aku.
Tuan Luffy!
Aku akan menunggu di Alubarna.
Susah sekali.
Aku tidak bisa memukulnya sama sekali!
Dia terus melayang.
Kita bukanlah bajak laut yang setara,
Topi Jerami.
Permainan telah selesai!
Naibusu.
Gurun terbelah!
Lumayan cerdas!
Desert Spada.
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Kamu tidak tahu pasir isap?
Itu adalah peti mati gurun
yang tidak membutuhkan batu nisan.
Kamu akan tersedot oleh
kekuatan urat air bawah tanah!
Di dunia ini,
tidak ada seorang pun yang bisa mengalahkan aku.
Aku tidak akan dikubur hidup-hidup oleh pasir!
Gomu Gomu no...
Rocket Gun.
Stamp.
Tidak ada gunanya!
Barján.
Ka... kakiku menjadi mumi?!
Karena pasir menyerap semua kelembapanmu!
Le... Lelucon apaan itu?!
Benar!
Hidup kembali!
Membosankan!
Tidak ada yang bosan!
Air berharga ini diberikan oleh Paman Kering.
Paman juga mengatakan bahwa
Yuba tidak akan kalah dari Sanu!
Kamu kira siapa aku?!
Sepertinya kau hanya banyak bicara.
Apa yang kamu perbuat,
itu yang akan kamu terima.
Luffy Topi Jerami...
...adalah yang terhebat di Grandline?
Dia tidak mungkin... masih hidup.
Sangat menyakitkan, 'kan?
Tapi kamu akan segera lega.
Aku terlalu menghabiskan waktu.
Panggil pasukan,
beritahu Putri Vivi untuk menuju Alubarna.
Baik.
Mengapa kalian yang memiliki nama "D" berkelahi?
Vivi, jarak ke istana masih berapa jauh?
Sekitar 50km.
Masih begitu jauh?
Sudah hampir tidak sempat.
Tidak bisa tambah kecepatan lagi, Kepiting?
Benar! Kepiting paling suka gadis penari!
Begini bisakah?
Lihat disini!
Ia telah tambah kecepatan. Kekuatan yang erotis.
- Kak Nami! Kak Nami! Nami! Nami!
- Ada dua yang tidak penting juga ikut gila.
Kecepatan ini seharusnya tidak masalah.
Tetapi masih harus tetap waspada.
Kamu bilang Raja menghilang?
Kami sudah mencari keseluruhan istana,
tapi tidak terlihat sama sekali.
Selain itu sekitar 20 km dari selatan
terlihat tentara pemberontak.
Jaga semua gerbang kota.
Tidak akan kubiarkan mereka masuk
selangkah pun!
Baik!
Dari arah Yuba, jaga pintu barat
maka tidak akan terlalaikan.
Tentara pemberontak sudah akan datang.
Apakah mereka ingin menghentikannya?
Mereka sudah datang.
Apa? Cepat lepaskan! Kamu pasukan sangat lambat!
Pinggangku sangat sakit.
Ada sekelompok orang di punggung kepiting.
E... Enam orang.
Tidak perduli datang berapa orang!
Tujuannya cuman Vivi seorang.
Kamu bilang satu orang?
Kalau begitu kamu tebak saja.
Sebenarnya mana yang Vivi?
Mereka mengenakan jubah yang sama.
Dengan begini mereka tidak bisa dikenali.
Mereka berdua, serahkan pada kami!
Maju, Mr. Four.
Berpisah lagi!?
Apakah mereka masuk kota secara terpisah?
Kami kejar!
Kalau begitu hamba 1 2...
Jangan berpikir untuk kabur!
Kepiting! Kepiting! Kepiting!
Terima kasih semuanya.
Sampai sini sudah bisa, 'kan?
Insting kalian sangat tepat!
Aku adalah Putri Vivi.
- Apa yang kamu letakkan...
- Apa yang kamu katakan?!
Akulah Vivi yang sebenarnya.
Kalian sungguh bisa mengejar hingga kemari.
Kalau begitu, biarkan
kuperlihatkan yang sebenarnya.
Sangat disayangkan! Semuanya salah!
Dimana Putri Vivi?!
Kemana perginya ya?
Bantai mereka!
Maaf.
Tentara pemberontak sudah di depan mata.
Ketua, dengarkanlah permintaanku.
Seluruh tim menerobos gerbang selatan!
Kemudian,
terobos semua gerbang kota dari dalam.
Laksanakan dengan benar.
Cepat hentikan tentara pemberontak!
Perang ini adalah jebakan!
Ada apa?
Mereka menghalangi pandangan kita.
Hal bodoh apa yang mereka lakukan?
Tentara Raja?
Aku belum memerintahkan melepaskan tembakan!
Ma... Maaf.
Tanganku tergelincir.
Jangan sembarang bertindak!
Jangan mundur!
Serbu!
Hanya debu pasir.
Semuanya! Jangan!
Cepat hentikan!
Demi negara kami, jangan lepaskan Raja!
Ketua!
Apakah ini hanya salah prasangka?
Ketua?
Chaka-sama, tolong turunkan perintah.
Tembak!
Jangan biarkan mereka masuk kota!
Jangan mundur!
Rebut Alubarna!
Bantu gerbang selatan, satukan pertahanan!
Karoo!
Kamu... demi melindungi aku...
Maaf.
Bagaimanapun kerja kerasnya,
pemberontakan tetap terjadi.
Tetapi aku pasti bisa memhentikan mereka,
walaupun berapa kali mencoba.
Ini yang aku pelajari saat berlayar.
Jangan putus asa!
Usopp.
Santoryu.
Ushi Bari.
Thorn.
Kick.
Jika begini terus tidak ada habisnya.
Aku mengerti.
Itu benar. Selanjutnya,
itu akan menjadi kenyataan!
Coba saja!
Kamu benar tidak apa-apa?
Tapi jangan dipaksakan.
Di situasi perang yang kacau ini,
Koza tidak ditemukan.
Untungnya, perang hanya sebatas ini.
Ke Istana, ayo kita cari Karoo!
Karoo?
Karoo!
Aku mengerti.
Kalian...
Karoo kuserahkan pada kalian.
Dasar bodoh, Kaptenmu?
Dia sudah di kalahkan oleh ketua kami,
mau jadi Raja Bajak Laut apaan!
Yang benar saja!
Orang bodoh itu telah tewas malahan bagus!
Kamu juga pergi mati sana! Si Hidung Panjang!
Dengarkan, Chopper!
Seorang pria...
Walk Point.
Siap-siap 4 ton pemukul bisbol!
Siap-siap Mogurazuka Highway!
Cross Attack.
Usopp!
Kalian dua keparat!
Terkadang bahkan musuh yang kuat
tidak bisa lepas dari pertarungan.
Kamu masih...
Saat itulah impian pasangan diejek!
Luffy belum mati!
Dia pasti akan menjadi
raja bajak laut suatu hari nanti.
Aku tidak akan membiarkanmu menertawakannya!
Lakukan lagi, bersiaplah!
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil!
Chopper, ikuti aku!
Mengerti!
Ambil alih dan bunuh!
Bersiap! Mogurazuka Highway!
Bom Asap.
Tolonglah, Chopper!
Anak itu melepas sepatunya!
Kenapa?
Mogurazuka Highway Cross Attack.
Tunggu... tunggu sebentar, ini aku!
Bodoh! Cepat!
Jurus pamungkas, Usopp...
Hammer Comet.
Apakah pemimpin kelompok meragukan Ayah?
Cepat kembali!
Itu hanya akan menyebabkan kerusuhan.
Tunggu! Aku akan membuktikannya kepada kamu.
Jadi pastikan jangan perang!
Vivi...
Koza, kamu tidak apa-apa?
Aku akan pergi ke istana sekarang
untuk memaksa Cobra menyerah.
Berhenti bicara, bodoh!
Pasukan utama pasukan raja
ditempatkan di sekitar istana.
Kamu tidak perlu bertindak gegabah sendirian.
Sudah terlambat!
Lindungi aku!
Koza!
Kami telah mengeluarkan
pemberitahuan evakuasi kepada penduduk kota.
Cepat tinggalkan kota ini!
Apa kamu mendengar aku?
Yang Mulia Vivi?
Yang Mulia Vivi.
Bawa aku bertemu Chaka.
Aku ada hal yang harus dilakukannya.
Serang balik dalam pertempuran jarak dekat.
Maju!
Jangan mundur!
Serbu!
Kamu hanya pandai bicara!
Mati kamu monster!
Jangan terlalu bangga hingga melupakan diri.
Lucu banget!
Omong-omong, negara ini sangat panas.
Buka saja pakaianmu!
Apa mau dibantu?
Pisau Tangan Monster!
Alis Mata.
Biarkan aku cepat...
...menyingkirkanmu.
Tinjuan monster.
Ano Natsu no Hi no Memoir.
Apakah kamu...
Tendangan wajah.
Aku tidak tertipu tiruanmu.
Tertipu apa?
Saat kamu menyerangku,
kamu harus kembali menjadi monster.
Dalam postur Nami-chan, kamu tidak bisa
menggunakan keterampilan tinju, bukan?
Aku tidak dengar sama sekali!
Kata "tebak" muncul di sebelah kepalamu barusan.
Terus?
Biarkan kamu lihat esensi dari tinjuan monster!
1 2
Cuisseau.
Flanchet.
- 1, 2, 3.
- Queue, Selle, Quasi.
Yakkodori.
Mouton Shot.
Aku tidak tahu berapa banyak tulang yang patah.
Pertahankan Alubarna!
Crocodile ingin merebut tahta?
Selama bisa menarik perhatian
semua orang dalam beberapa detik,
aku akan menemukan cara!
Akankah istana ini...
...hancur?
Apa yang Anda bicarakan, Yang Mulia?
Apa kamu sadar?
Yang Mulia Vivi, jika kamu melakukan itu...
...terus kenapa?
Akankah negara ini binasa?
Itu tidak benar!
Karena merekalah, tempat ini bisa disebut...
...negara.
Dengarkan!
Negara mengutamakan rakyat!
Yang Mulia Vivi!
Perintah Anda adalah absolut.
Seluruh tentara tempatkan bahan peledak
sebanyak mungkin di atas fondasi istana.
Tidak disangka mereka benar-benar
berencana melakukan ini.
Ini adalah istana dengan sejarah 4,000 tahun.
Bagaimana aku bisa menjelaskan situasi ini
kepada kamu sekarang?
Tidak apa-apa, aku mengerti!
Tidak adakah cara lain
untuk melawan para pemberontak?
Maaf! Aku tiba-tiba meninggalkan negara.
Tetapi semuanya belum berakhir!
Bahkan jika pemberontakan ini dihentikan,
tapi selama Crocodile masih hidup,
perdamaian tidak akan datang ke negara ini.
Sulit!
Kalian sudah melakukan yang terbaik.
Ini akan segera menjadi rumahku!
Crocodile!
Bukankah ini Yang Mulia Putri kita?
Ayah!
Yang Mulia Raja!
Vivi, kenapa kamu ada di sini?
Bagaimana? Apakah kamu sudah mengerti?
Kamulah!
Thousand Thunder Weather.
Sparkling Daisy.
Terbang!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Duri Landak Laut.
Itu tidak menyakitkan atau gatal.
Hanya luka kecil.
Apa kamu bisa merasakan kesakitan anak itu?
Dibandingkan sakit yang kamu rasakan,
satu kaki, dua kaki atau bahkan tiga,
itu bukanlah apa-apa.
Tornado Tempo.
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Kenapa...
Kenapa kamu ada disini?
Dimana Tuan Luffy?
Dia telah mati!
Omong kosong, orang sepertimu
tidak bisa membunuh Tuan Luffy.
Kamu pikir begitu?
Pintu ter...
Kembali ke istana dan buka pintunya!
Dieciséis Fleur.
Apaan?
Tangan?
Mengapa kamu bisa... Crocodile.
Bodoh! Berhenti bicara!
Cobra, ada satu hal yang ingin kutanyakan.
Karena ini adalah tujuan terbesarku.
Dimana Pluto?
Potongan Spiral.
Jangan membelakangi musuh.
Tebasan Membelah Garis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku punya banyak trik...
Aku mendengarnya.
Nafas baja pada orang itu.
Baiklah.
Langkah selanjutnya akan membuatmu
benar-benar terengah-engah.
Aku tidak berpikir bahwa
pisau saja bisa menahan trik aku ...
Cukup!
Aku tidak akan terkena seranganmu lagi.
Apakah sudah sadar?
Sedikit.
Itoryu.
Shishi Sonson.
Kekuatan Pemotong Debu.
Terima kasih.
Anak ini.
Apa yang kamu tangiskan?
Wanita tahi lalat tua itu
mengatakan bahwa Luffy sudah mati.
Tidak mungkin!
Apakah kalian percaya perkataannya?
Bagaimana bisa percaya?
Apakah kamu bodoh?
Aku juga.
Aku sedikit pun tidak percaya.
Jadi, yang harus kita lakukan sekarang adalah
berpacu dengan waktu
untuk bergabung dengan semuanya.
Bersihkan ingusmu.
Sampai suara perang mereda,
itulah tandanya semua sudah selesai.
Dimana Pluto?
Bagaimana kamu tahu nama itu?
Ternyata kerajaan kami ada barang macam itu.
Apakah itu rahasia yang diwarisi dari takhta?
Asalkan aku memilikinya, aku dapat
membangun negara militer terkuat di negeri ini.
Sebuah negara dengan kekuatan yang kuat yang
bahkan dapat bersaing dengan pemerintah dunia.
Meskipun aku tidak tahu dari mana
kamu mendengar nama Pluto,
tapi aku tidak tahu di mana itu.
Aku bahkan tidak tahu
apakah benda itu ada di dunia.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, alun-alun
tempat pasukan raja berkumpul sekarang,
pada pukul 4 lewat 30 menit sore ini,
15 menit lagi...
... akan ada bom kuat yang meledak di sana.
Apakah kamu gila?
Itu adalah bom khusus dengan
jangkauan ledakan berjarak lima kilometer.
Saat itu, pemandangan yang bisa kamu lihat
dari sini pasti sangat indah, bukan?
Jika kamu melakukan itu...
... kamu seharusnya bahagia.
Kedua pasukan akan mengakhiri
pemberontakan ini dengan kematian.
Apa salah mereka semua?
Yang Mulia Vivi!
Kenapa kamu begitu kejam?
Kemudian tuan Cobra,
mari kita ubah pertanyaannya.
Di mana teks sejarah yang diturunkan
dari generasi ke generasi oleh keluarga Wang?
Jika aku memberi tahu kamu lokasinya...
Lupakan saja, biarkan aku
membawamu ke ruang ibadah!
Anda memang layak menjadi Cobra yang agung.
Pergilah bersamanya ke kuil pemujaan,
Nico Robin.
Ayah!
Siapa yang menyuruhmu untuk pergi?
Lepaskan Yang Mulia Vivi!
Dasar binatang!
Binatang?
Inu Inu no Mi, bentuk serigala!
Ming Teeth.
Chaka...
Kamu juga tipe orang
yang akan mati untuk orang lain?
Vivi!
Koza...
Apakah mataku sudah buta?
Pemimpin tentara pemberontak
tidak boleh bermalas-malasan di tempat ini!
Koza! Semangat, Koza!
Aku awalnya ingin meyakinkan tentara raja...
...semuanya...
...adalah perbuatanku.
Koza!
Zoro! Zoro!
Cepat bangun!
Suara tanah semakin kuat!
Percepat!
Raja tidak ada di sana dan pemimpin pasukan
pemberontak sudah berakhir.
Ini seperti pertarungan antara
kadal dengan tengkorak.
Tiba-tiba terjadi badai pasir...
Kita tidak jelas melihat arah depan.
Jangan mundur! Serang mereka!
Apa yang terjadi dengan badai pasir ini?
Tetap dalam barisan!
Serbu ke atas, tempat Tentara Raja.
Aku...
...tidak akan menyerah!
Selama penembakan dapat dicegah,
pengorbanan dapat dikurangi.
Ini akan menghentikan pemberontakan!
Aku sangat tidak tahan
dengan idealisme konyolmu!
Kalau konyol, memangnya kenapa?
Aku tidak akan melepaskan impian!
Kamu wanita yang sangat tidak menarik!
Pada akhirnya,
kalian tidak bisa menghentikan apa pun!
Mengikuti impian kamu hanya akan membawa
lebih banyak pengorbanan yang tidak perlu.
Aku beritahu kamu,
kamu tidak dapat menyelamatkan negara ini!
Vivi...
Vivi!
Tuan... Luffy...
Jangan menyerah!
Tuan Luffy!
Terkejar sudah!
Tuan Luffy, Pierre...
Sudah tidak ada yang dapat
mendengarkan suaraku lagi.
Tidak perlu cemas!
Kami mendengar suaramu!
Zoro! Lihat itu di sana!
Luffy masih hidup! Vivi juga tidak apa-apa!
Apa yang aku katakan?
Aku tahu dia baik-baik saja.
Apakah kamu tampak tahu bahwa dia baik-baik saja?
Tunggu aku! Vivi-chan!
Cepat Zoro!
Sangat jelas aku terluka lebih parah, 'kan?
Kakiku terluka! Tidak bisa berdiri.
Kurangi omong kosong!
Bisakah kamu membaca teks sejarah?
Crocodile memintaku bergabung karena ini!
Jadi dia tidak bisa membunuhku!
Begitu ya...
Pluto... Ternyata di sini.
Apakah tidak ada yang lain?
Apakah hanya ini yang disembunyikan negara ini?
Apakah kamu tidak puas?
Aku menepati janji.
Kenapa?
Yang kucari tidak ada di sini.
Bagaimana dengan benda itu, Nico Robin?
Kamu datang cepat.
Apakah kamu bisa membacanya?
Kalau begitu cepat beritahu aku tempat Pluto!
Tidak tertulis di sini.
Apa?!
Hanya sejarah yang tercatat disini.
Tidak ada tentang Pluto.
Iyakah? Sangat disayangkan.
Kamu adalah mitra yang baik,
kamu harus mati di sini.
Mari kita selasaikan ini semua!
Baik!
Vivi!
Vivi-chan! Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Vivi, kami datang!
Semuanya baik-baik saja?
Luffy tidak apa-apa, 'kan?
Yang terlihat di bawah adalah aula pengorbanan.
Benarkah?
Tunggu aku, Crocodile!
Aku harus menemukan pengebom dalam lima menit!
Jika bom pasir adalah buatan Crocodile,
maka untuk menembakkan bola meriam ke alun-alun,
harus ada pembom di dekatnya.
Aku curiga dia berada di tempat tinggi.
Tempat tinggi?
Tidak mungkin mereka secara acak menempatkan
bom dengan kekuatan destruktif lima kilometer.
Terlebih lagi, dibanding menembak keatas,
lebih akurat kalau menembak kebawah.
Sangat hebat, Usopp!
Ini adalah naluri penembak jitu.
Jika sudah tahu,
cepat dicari!
Jenius.
Setara dengan bakat, sama dengan bawaan...
Tunggu!
Air kah?
Tapi tidak berarti sama sekali.
Aku akan memaafkanmu untuk semuanya,
Nico Robin.
Karena aku tidak pernah percaya pada siapapun!
Kamu dapat tahu dari reaksi Cobra
bahwa Pluto ada di sini atau tidak.
Aku bisa mencarinya sendiri.
Hanya masalah waktu
sebelum negara ini jatuh ke tanganku!
Masih ada waktu sebelum penembakan alun-alun.
Apa ini yang kamu lakukan?
Jika salah satu pilar batu ditarik keluar,
aula pengorbanan ini akan runtuh.
Demi nama raja ke-12
dari keluarga Nefertari.
Aku tidak akan pernah memberimu tanah pasir ini!
Apa kamu ingin membawaku bersama ke pemakaman?
Kamu sungguh panutan, Raja.
Tapi kamu tidak bisa membunuhku!
Aku bisa melarikan diri selama aku
mengubah semuanya menjadi pasir!
Kamu mati sia-sia lah, Tuan Cobra.
Akhirnya terkejar, Crocodile!
Bagaimana kau bisa
keluar dari tumpukan pasir hisap itu...
Kenapa masih hidup?!
Kenapa kamu menentangku?
Bocah Topi Jerami.
Karena aku belum...
...mendapatkan kembali apa yang telah kamu ambil!
Barang yang aku ambil?
Uangkah?
Popularitas?
Kepercayaan? Hidup?
Air hujankah?
Sebuah negara!
Bagaimana mungkin!
Crocodile!
Dasar bocah... Mungkinkah...
Ini adalah luka saat kamu
menusukku di padang pasir.
Air Yuba yang mengalir
ke tanganmu memberitahuku.
Kamu tidak bisa berubah menjadi pasir
selama menyentuh air
Maka serupa dengan darah!
Sangat bagus!
Orang yang pernah ke neraka sekali di tanganku
berani menantangku!
Biarkan aku membalas kegigihanmu
sebagai bajak laut
Apa?
Jarum racun!
Iyakah?
Duel antara bajak laut adalah
antara hidup dan mati.
Kata curang itu tidak ada.
Ini adalah yang terakhir!
Biarkan kami lakukan...
pengimpasan!
Apa yang kamu mainkan?
Aku mencoba menggunakan ide-ide Crocodile.
Sudahlah, cepat carikan untukku!
Chopper!
Hidungmu tidak bisa membaui?
Tidak, seluruh kota berbau seperti bubuk mesiu!
Kalau begitu cobalah untuk mencium bau
penembak yang mengarah ke tengah alun-alun.
Aroma apa itu?
Bagaimanapun,
ini adalah bola meriam yang sangat besar.
Bahkan jika ditembakkan dengan meriam,
jangkauannya tidak terlalu jauh.
Sudah tidak ada waktu!
Kenapa Vivi?
Kenapa aku tidak merasakannya?
Kalaupun ada, dia tidak akan terlihat,
dan tempatnya sangat luas.
Tempat main yang sering aku datangi saat kecil.
- Vivi! Usopp!
- Vivi, kami harus bergegas!
Apa sudah menemukannya?
- Tuan Usopp!
- Ini... belum...
Oi!
Aku sudah tahu!
Benarkah?
Aku akan panggil semuanya!
Dimanakah itu?
Di situ!
Kita tidak bisa keatas sana dalam satu menit!
Nami-chan!
Kak Vivi!
Sudahkah kamu menemukan pengebomnya?
Kalian berdua, bagaimana bisa ditempat itu?
Karena namaku...
Usopp! Cepat kalau tidak nanti terlambat!
Benar! Benar!
Menggunakan cara biasa pasti tidak sempat!
Harus ada Pierre di sini.
Pembom ada di menara lonceng di atas!
Kalian cepat lompat ke menara lonceng!
Kurangi omong kosong!
Pikirkan solusi dengan kaki dan pisau kalian.
Dengan begini!
Barusan sungguh mangsa besar.
Yang dia katakan adalah benar adanya.
Tapi aku merasa ini lebih hebat!
Yang dikatakan adalah benar adanya.
Kamu perlu menggunakan meriam
sebesar itu untuk mengenai pusat keramaian.
Sangat bagus!
Gomu Gomu no...
Tidak lama, racun itu menyebar
dari bahu kamu ke seluruh tubuh.
Menang atau kalah.
Terus bagaimana?
Kamu sama sekali tidak mengerti!
Apa yang aku tidak mengerti?!
Gomu Gomu no...
Jet Pistol!
Apakah kamu masih tidak mengerti?
Kamu telah berada di jalan buntu!
Racun itu telah menyusup ke lukamu!
Berakhir!
Apa?
Kenapa?
Kenapa kamu masih bisa bertahan?
Negara ini seharusnya tidak memiliki
apa yang kamu inginkan.
Mengapa mati untuk hal semacam ini?
Kalian semua sama bodoh!
Vivi, dia...
Meskipun dia selalu mengatakan
"jangan mati" kepada orang lain,
tapi demi orang lain
dia tidak memperdulikan dirinya sendiri.
Kalau tidak perduli padanya, dia akan mati.
Lalu aku akan mengirimnya
ke dunia itu sesuai keinginanmu...
Bodoh!
Vivi, dia tidak apa-apa.
Bagaimana aku bisa membiarkannya mati?
Karena aku tidak ingin...
Karena aku tidak ingin dia mati!
Dia adalah teman kami!
Jadi selama dia tidak menyerahkan negara ini,
Kami tidak akan berhenti berjuang!
Bahkan jika kamu mati, apakah kamu tidak ragu?
Ketika akan mati, lalu... lagi...
Banyak bicara!
Pada akhirnya, tubuh kamu masih tidak tahan lagi.
Tidak peduli seberapa besar
kamu menghargai teman kamu,
tidak peduli berapa kali kamu menantangku
untuk menghentikan rencanaku,
semuanya tergantung
apakah kamu bisa mengalahkan aku?
Waktu hampir tiba Mr. 7.
Nyalakan api, bersiap.
Hidupkan api!
Nami!
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jangan cerewet!
Berdirilah di sana dengan tenang!
Aku sedang menghitung!
Apa yang dimaksud dengan tenang?
Aku tidak mengerti!
Gaya apa ini?
Kamu akan mengerti ketika kamu bergaya!
Aku akan menyerang!
Cuaca adalah topan!
Tempo.
Cuaca Berangin hanyalah
tontonan setelah perjamuan...
Sasaran, menara jam!
Chopper, lompat ke tempat Sanji!
Bisa dikatakan bahwa pertempuran ini
adalah untuk melompat ke atas seperti ini?
Sanji!
Tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya, 'kan?
Tidak ada waktu lagi!
Aku bisa menebak apa yang dipikirkan Nami-chan.
Baik! Aku hanya bisa mencobanya!
Sepertinya, aku tidak punya
waktu memikirkannya.
Tolonglah, Tony-kun.
Baik, cepat!
Ternyata begitu!
Sanji!
Injak kaki kananku.
Kuberikan padamu, Zoro.
Kerja yang baik!
Cantik!
Zoro!
Serahkan pada aku.
Kamu pakai pisau?
Jangan takut! Aku menggunakan punggung pisau.
Mengerti!
Siap terbang.
Naik!
Ayo, Vivi.
Tolong lakukan yang terbaik!
Naik!
Merak membuka sayap.
Lingkaran Rantai.
Sayangnya...
Tidak kena.
Lawan Arus.
Baik!
Maaf!
Berakhir!
A... Apakah telah berhenti?
Kapan kamu akan pergi?
Bagaimana?
Vivi belum muncul.
Tidak mungkin!
Ini sangat hina!
"Hati-hati", aku berharap kamu bisa
mengatakan itu, Tuan Cobra.
Dalam perang, kita harus mempertimbangkan
semua jenis keadaan darurat.
Waktu tersisa dua menit.
Bagaimana bisa begini?
Bomnya diatur waktu.
Kalau begini, bisa meledak!
Apa yang kamu katakan?!
Apakah sejak awal tidak mungkin untuk
menghentikan peledakan alun-alun?
Dia ingin mempermainkan kita sampai mana?
Kamu tidak dapat menyelamatkan negara ini!
Berapa banyak yang harus dia tertawakan
sampai dia puas?
Ka... kamu ini...
tidak akan bisa mengalahkan aku!
Susah payah berdiri hanya untuk
mengeluarkan kalimat itu?
Ini sungguh momentum yang paling cocok,
seekor anjing yang berduka akan segera mati.
Tidak ada alasan sama sekali!
Aku adalah pria yang akan
menjadi Raja Bajak Laut!
Aku pernah berkata,
berapa yang dibutuhkan
pendatang baru sepertimu di laut ini?
Ketika kamu belajar
lebih banyak tentang kengerian laut ini,
maka kamu tidak akan bermimpi ini lagi.
Aku ingin melampaui...
pria seperti kamu!
Tempat yang nostalgia!
Markas rahasia Klan Suna Suna.
Pierre.
Bomnya diatur waktu dan akan segera meledak.
Aku telah...
Yang Mulia Vivi.
Aku akan setia pada keluarga Nefertari.
Aku merasa bangga dari lubuk hatiku!
Pierre!
Aku adalah dewa pelindung Alabasta!
Elang.
Misi aku adalah...
...hancurkan semua musuh keluarga kerajaan!
Aku tanyakan padamu Pierre.
Ada apa?
Kenapa kalian tiap hari harus latihan perang?
Karena kami adalah tentara perang.
Demi menjaga negara.
Kami harus kuat!
Kalian berperang dengan siapa?
Bagaimana kukatakan, ya...
Daripada perang lebih baik katakan menjaga.
Apakah tidak sama?
Tujuannya tidak sama.
Sangat aneh.
Pierre...
Orang itu...
Dia membela negara!
Apakah itu benar?
Kenapa tidak berhenti?
Tolong hentikan!
Tolong hentikan pertarungan!
Vivi...
Sungguh orang bodoh!
Apa yang kalian lakukan?
Pukul dan tendang sesukamu.
Cepat hentikan pemberontakan ini!
Racun kalajengkingnya pasti telah bekerja!
Dari mana kekuatan anak ini berasal?
Siapa kau kira aku ini?
Tidak peduli di mana kesucian kamu berasal,
aku harus mengalahkanmu!
Keparat!
Sables.
Gomu Gomu no...
Pesado.
Desert la Spada.
Kong.
Cepat lihat itu!
Crocodile!
Tuan... Luffy...
Bocah!
Jelas-jelas tidak ada musuh.
Anak, kamu tidak apa-apa, 'kan?
Ini...
Tolong hentikan pendarahan!
Tolong hentikan perang!
Hujan...
Sudah turun!
Hujan yang mengambang,
sekarang akan datang lagi seperti dulu!
Suara Vivi telah tersampaikan!
Yang Mulia Vivi!
Mimpi buruk telah berakhir!
Terima kasih!
Tidak perlu.
Kedua pasukan letakkan senjata!
Tuan Chaka!
Tuan Koza!
Perang ini telah dirancang sejak awal...
...oleh Crocodile!
Semuanya ada dimana?
Di sini!
Kalian adalah...
Terima kasih telah membawa
pria itu di punggungmu!
Ini teman kami, serahkan pada kami.
Semuanya! Ayah!
Ini Vivi.
Vivi!
Benarkah?
Ternyata kalian yang menyelamatkan Vivi.
Aku diselamatkan olehnya.
Dia terluka di sekujur tubuh
setelah melawan Crocodile.
Dia baru saja melompat kembali ke tanah
dengan dua orang di punggungnya.
Sungguh kekuatan yang luar biasa!
Cepat perban dia, dan kalian juga.
Dibandingkan dengan ini.
Vivi,
kamu harus cepat kembali ke alun-alun.
Pemberontakan negara akhirnya berhenti.
Akan memalukan
jika tidak ada kata-kata dari Raja dan Putri.
Kalau begitu semuanya sama-sama...
Kamu juga mengerti.
Kami berada di dunia bawah.
Tidak ingin ada hubungannya dengan negara.
Perutku lapar!
Kami pergi ke istana dulu.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Penyesalan tak terelakkan di awal.
Suasana hati yang tidak dapat diterima
juga tidak bisa dihindari
Kita kehilangan terlalu banyak...
tapi tidak mendapatkan apa-apa.
Raja.
Tapi ini juga merupakan peningkatan.
Tidak peduli siapa lawannya.
Yang penting perang sudah berakhir.
Tidak ada yang bisa mengubah masa lalu.
Mari kita bangkit dari perang in!
Hidup dengan baik!
Kerajaan Alabasta!
Lihat! Koza!
Turun hujan!
Tiga tahun berlalu bergitu saja.
Benar! Hujan!
Vivi, belum tidur?
Ayah.
Apa kamu tidak bisa tidur?
Aku hanya tidak ingin tidur.
Aku ingin terus melihat hujan ini.
Ini berasal dari hujan alami.
Telah hujan selama
tiga hari tiga malam di kerajaan ini.
Tidurku sangat nyeyak.
Luffy...
Zoro, bukankah kamu akan berlatih lagi?
Dimana topiku?
- Topi!
- Zoro, tidakkah kamu akan berlatih lagi?
- Perutku lapar!
- Mana sarapan? Topi kemana?
-  Zoro, tidakkah kamu akan berlatih lagi?
- Aku telah mati kelaparan!
- Ini kebebasanku.
- Sangat nyenyak!
- Tidak bisa maka tidak bisa.
- Untuk mendengarkan dokter kapal.
- Kelaparan.
- Sangat nyenyak!
- Jangan lepaskan perbannya!
- Sangat bagus!
- Tidak melepaskannya sangat sulit bergerak.
- Tuan Luffy kembali bersemangat!
Jangan asal gerak!
Topi!
Terlalu bagus!
Vivi, lama tak berjumpa!
Apa sudah lama?
Wajar untuk berpikir begitu
setelah tidur selama tiga hari.
Tiga hari?
Apakah itu berarti aku melewatkan 15 kali makan?
Mengapa kamu begitu cepat
dengan perhitungan semacam ini?
Terlebih lagi hitungnya
dalam sehari lima kali makan.
Aku meminta kepada mereka
untuk siap melayani kapan saja.
Jangan sampai mengenaiku!
Luffy!
Apakah kamu mengambil apa yang ada di piringku?
Masih ada banyak!
Apakah kamu mesin penyedot debu?
Semuanya, gawat.
A... Armada angkatan laut
sedang menuju ke negara kita!
Kita berangkat malam ini?
Lagi pula, tidak ada alasan untuk tinggal di sini.
Kapten juga sudah bangun.
Angkatan laut sudah dekat.
Luffy, kamu yang memutuskan!
Baik!
Kalau begitu, makan masakan Alabasta
sekali lagi baru berangkat.
Kita akan segera berangkat, bodoh!
Semuanya!
Vivi!
Apa yang harus aku lakukan?
Vivi, kemarilah.
Harus datang, datang sekarang.
Vivi, besok siang jam 12,
kami akan berangkat dari pelabuhan timur,
jika ingin berlayar dengan kami maka datanglah!
Saat itu kami pasti akan menyambutmu.
Walaupun kamu adalah bajak laut,
kamu tetap adalah putri dari suatu negara.
Jadi kami mengundang kamu
dengan segenap kekuatan kami.
Karoo.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku...
diselamatkan dua kali oleh
orang yang berinisial "D".
Monkey D. Luffy dan...
Baik, naiklah...
Aku tidak punya tujuan untuk terus hidup.
Jangan perdulikan aku.
Kenapa aku harus dengarkan kamu?
Hagwar D. Saron...
Suatu saat kamu akan bertemu
dengan teman-temanmu.
Tidak ada yang terlahir
di dunia ini seorang diri.
Ada terlalu banyak musuh
yang menghalangi mimpiku
Pergi dan temui temanmu
di suatu tempat di lautan, Robin.
Alun-alun sudah sangat ramai.
Benar?
Sudah jelas dikatakan bahwa
Yang Mulia Vivi akan berpidato pada pukul 12.
Di upacara aspirasi ini awalnya
harus kamu selesaikan ketika berusia 14 tahun.
Semua orang menantikannya hari ini.
Vivi, aku masuk!
Ayah, duduk.
Tidak, Yang Mulia Ayah.
Aku ada hal penting yang ingin kukatakan.
Iya, Yang Mulia Vivi.
Lihat! Yang Mulia Vivi!
Yang Mulia Vivi!
Aku sudah menunggu lama.
Yang Mulia Putri!
Anda telah dewasa!
Aku telah mengalami satu petualangan kecil.
Kalau saja itu tidak menyebabkan keributan...
Koza, telah dimulai!
Seluruh negara dapat mendengarnya
dengan suara yang keras itu.
Itu adalah perjalanan putus asa
melintasi laut yang gelap.
Perjalanan yang gelap.
Aku bertemu dengan perahu kecil di tengah badai.
Perahu membelai punggungku dan menghiburku.
Tidak bisakah kamu melihat cahaya itu?
Kapal yang tidak akan pernah tersesat
bahkan dalam kegelapan.
Aku melintasi ombak besar
satu demi satu seperti menari.
Dia tidak pernah menolak laut.
Tapi busur selalu lurus ke depan.
Kemudian dia menunjuk ke depan
dan berkata kepadaku :
"Lihat, itu cahayanya."
Meskipun sejarah pada akhirnya
akan menyebutnya ilusi.
Tapi bagiku hanya itu yang nyata.
Apakah kalian telah mendengar pidatonya?
Tidak diragukan lagi itu adalah suara Vivi.
Vivi...
Ini hanya seperti suara Vivi.
Itu adalah siaran resmi di Alubarna.
Dia telah memutuskan tidak kemari.
Jalan! Sudah lewat pukul 12.
Dia tidak mungkin tidak datang.
Kami akan cari di bawah, pasti dia ada di sana.
Gawat, armada angkatan laut datang.
Cepat sekali datangnya.
Cepat berlayar!
Luffy, menyerahlah.
Vivi-chan adalah seorang Putri.
Apa yang sedang terjadi?
Tunjukkan wajahmu, putri palsu!
Yang Muli Putri Vivi yang asli kemana?
Yang Mulia Putri Vivi di...
Semuanya!
Vivi!
Karoo!
Semuanya!
Lihat! Dia datang!
Vivi!
Baik! Putar balik!
Dia ternyata datang!
Itu Vivi, Vivi datang!
Putar balik! Putar balik!
Aku datang...
...untuk mengucapkan perpisahan.
Barusan... apa yang dikatakannya?
A... Aku tidak bisa pergi bersama kalian...
Dia ini sedang berbicara pada siapa?
Terima kasih atas segala yang kalian berikan.
Walaupun aku masih ingin ikut,
tapi aku masih tetap mencintai negaraku ini.
Jadi... aku tidak bisa pergi...
Begitu, ya?
Aku...
Walaupun aku tetap tinggal di sini,
tapi suatu hari... jika dapat berjumpa kembali,
bisakah kalian memanggilku "teman" lagi?
Kapanpun itu kamu adalah te...
Bodoh!
Tidak boleh menjawabnya!
Angkatan laut sudah dekat!
Jika mereka memiliki bukti bahwa
kita memiliki hubungan dengan Vivi,
Vivi akan bersalah.
Maka berpisahlah dalam diam.
Apapun yang terjadi di masa depan,
... yang di lengan kiri ini...
... tanda teman.
Berlayar!
Apaan ini?
Ini?
Adalah tanda teman.
Teman?
Benar. Tanda teman yang berharga.
Apa semuanya baik-baik saja?
Sekarang mereka berlayar kemana?
Kapanpun aku mengingat kembali hari-hari itu,
aku akan berada di sini.
Karena aku...
...kami...
...selamanya adalah teman...