♪Laut juga memandang♪
♪awal dunia♪
♪Laut juga tahu♪
♪akhir dunia♪
♪Jadi aku menarikmu♪
♪ke jalan yang harus kau tempuh♪
♪Maka, tuntunlah kami♪
♪ke dunia yang benar♪
♪Rasa sakit♪
♪yang menyiksa♪
♪menyelimutiku♪
♪Dengan begitu hebat dan lembutnya♪
- ♪rasa itu menyelimutiku♪
- Kepung landasannya!
Aku akan menghancurkan
semua bajak laut.
Aku hanya mengikuti Tuan Z.
Mosa Mosa!
Rasakan ini!
Aku hanya setia pada Tuan Z.
Smash Buster!
Baik.
Wah, wah.
Rasakan ini.
Yata no Kagami!
Mundur! Kita harus mundur!
Tuan Z...
Sudah lama, Tuan.
Bagaimana kau bisa kemari?
Borsalino.
Sudah kubilang jangan terlalu mengandalkan
hanya pada kekuatan Pika Pika no Mi!
Kau selalu saja keras kepala.
Tuan Zephyr.
Aku sudah menanggalkan nama itu!
Aku Z!
Menjadi "Laksamana Kizaru"
di Angkatan Laut...
Tidakkah menurutmu kau terlalu angkuh?
Aku kemari bukan untuk mengenang masa lalu.
Kau tak akan bisa menandingi kecepatanku
dengan senjata seberat itu.
Untuk apa kau gunakan Batu Dyna itu?
Kita tak akan pernah bisa akur!
Baiklah, kembalikan saja Batu Dyna itu.
Batu Dyna konon setara dengan senjata kuno.
Kenapa tak mencobanya untuk merayakan
reuni kita?
Batu Dyna
bereaksi dengan oksigen
dan menyebabkan ledakan besar.
Waduh!
Ini dia!
Tuan Z!
Astaga.
Hampir saja mengenaiku.
Apa yang sedang dilakukan Angkatan Laut?
♪Ah...♪
♪Yay!♪
He, he, he.
♪Ayo!♪
♪Ayo, Sayang!♪
♪Meong!♪
♪Me-me-meong!♪
♪Aku selalu menjadi tengkorak yang ceria!♪
♪Ayo!♪
♪Wah!♪
Minum sambil melihat bunga sakura...
- Luar biasa kan, Chopper?
- Ya!
Minum susu juga pas untuk melihat sakura!
Bunga sakura?
Bukan, tadi itu aku!
Super!
Hoek!
Baunya seperti racun!
Aduh!
Aku tak sanggup lagi!
Ada apa, Chopper?
Kau keracunan?
Chopper!
Keracunan?
Aku ingat sekarang.
Kau tahu racun apa itu?
Dengar!
"Racun yang Kuterima."
Lagu?
Kalau dipikir-pikir, rasa sakenya pun begitu.
Tunggu, atau memang selalu seperti ini
karena kering?
Uh?
Meriah seperti biasanya.
Mekarlah, bunga-bungaku.
Ayo, semuanya.
Lebih banyak Pop Green!
Tuan Usopp, si pembasmi hama,
akan melindungi kalian dari cacing parasit!
- Usopp!
- Apa?
Itu salahmu!
Lihat!
Chopper terpengaruh oleh racunmu!
Itu salah arah angin!
Racun ini untuk membasmi hama!
Kalau kau mati karenanya,
itu artinya kau hama!
Begitu rupanya. Kita bisa tenang sekarang.
Kita kan bukan serangga.
Oh! Aku baik-baik saja!
Ah!
Lidahku sedikit kebas,
tapi aku masih bisa minum.
Rasanya sedikit kuat.
Aku penasaran seperti inikah rasanya dewasa.
Biar kucicipi.
Menjijikkan.
Kurasa bahan kimia juga buruk
bagi tubuh manusia.
Akulah
pohon bunga sakura
yang pelan-pelan bergerak ke utara.
Luffy, pohon sakuranya!
Musim semi kita akan berakhir!
Pohon bunga sakura, tunggu!
- Cepat!
- Kalau begitu, ke selatan!
- Aku akan ke selatan!
- Tentu saja berubah!
Kau menumpahkan minumanku, dasar sampah!
Mereka berisik sekali.
Kenapa kalian tak bersantai dengan tenang?
Dasar mereka itu!
Hei! Kalian memang menyebalkan.
Ya ampun.
Hei, Nami!
Pesanan sari jeruk spesial sudah datang!
Terima kasih, Sanji.
Aku juga ingin hidangan pencuci mulut.
Nami! Ya, dengan senang hati!
- Hei, Sanji!
- Uh?
Aku juga mau hidangan pencuci mulut!
Dan daging!
Aku juga ingin makan manisan!
Aku juga!
Tambah Cola satu!
Aku kehabisan alkohol.
Aku mau makan hidangan pencuci mulut juga!
Diam, dasar berandalan!
Yang sopan saat meminta sesuatu, Bodoh!
Aku...
terlahir hanya untuk para wanita!
Hee-hee-hee!
Nyam!
Hoek!
Hei, Usopp!
Ini racunmu lagi?
Aku tak menggunakannya lagi!
Apa ini?
Hah?
Ini salju!
Bukan. Cuacanya tak cukup dingin untuk salju.
Apa ini?
Ini...
abu vulkanik.
Abu vulkanik?
Menjijikkan!
Abunya masuk ke bulumu, kan?
Setelah ini, mari mandi bersama.
- Mandi!
- Bersama?
Hari ini bukan hariku untuk mandi...
Tapi boleh juga, ini terlalu menjijikkan.
Aku juga.
Aku juga ingin mandi bersamamu!
- Bolehkah?
- Oh...
Lihat, wajahku
juga menjijikkan!
Oh, oh, oh.
Oh, oh, oh...
Terluka oleh kata-katanya sendiri.
- Oh, oh, oh
- Tidak.
Ah... Oh, oh, oh.
Eh?
Brook, aku tak keberatan mandi bersamamu!
Aku menyayangimu, Chopper!
Hei, Nami!
Bagaimana menurutmu?
Jarum yang menunjukkan arah abu vulkanik ini
mulai berputar tak beraturan.
Ini gerakan yang aneh.
Ini seperti
anak tersesat yang kehilangan orang tuanya.
Hah? Anak tersesat?
Apa maksudmu?
Misalnya,
letusan gunung berapi yang melepaskan abu itu
bisa saja meledakkan seluruh pulau.
Itu sebabnya jarum berhenti menunjukkan arah?
Yang benar saja!
Inilah Dunia Baru.
Benar, dasar sampah. Jangan terkejut.
Menjauhlah dari kecantikan Nami,
dasar kalian pencuri bunga sakura!
- Nami, teh untukmu.
- Terima kasih.
Omong-omong.
Kita harus benar-benar menjauhi
pulau yang ditunjukkan jarum ini.
- Lalu, Nami...
- Hah?
Ada satu orang
yang seharusnya tak boleh melihat jarum itu.
Benar. Tugasku menentukan rute teraman
dan melindungi nyawa para awak kapal.
Hei!
Gerakan jarum itu lucu!
Luffy!
Hehe!
Ayo ke sana!
Sial! Dia telah melihatnya!
Aku mencium aroma petualangan!
Tunggu, Luffy!
Dengar aku dulu! Menurut Nami,
- abu itu adalah...
- Hei, para awak kapal!
Rute kita sudah ditentukan!
Bersiaplah!
Luffy!
Hah?
Tapi bagaimana caranya menemukan pulau itu
kalau jarumnya bergerak tak beraturan?
- Tenanglah.
- Eh?
Akulah navigatornya.
Setelah kau menentukan akan ke mana,
aku bisa membawamu ke mana pun!
Luffy, naiklah ke tiang pengawas!
Aku siap melindungimu!
Hei, sungguh tak masalah kalau seperti ini?
Di Dunia Baru, memilih satu dari ketiga rute
akan menentukan hidup dan matimu, kan?
Franky.
20 derajat ke pelabuhan.
20 derajat ke pelabuhan!
Hei!
Apa kau mendengarkanku?
Kita tak akan tahu apa yang mungkin terjadi,
tapi tetaplah kuat.
Kita tak punya pilihan lain.
Lagi pula, dia kapten kita.
Ya.
Ya...
Ya!
Oh, oh.
Tapi aku tak mau terperangkap
di tengah letusan gunung berapi
atau hal apa pun yang mengancam nyawa.
Hah?
Oh!
Ada yang terbawa arus!
Cepat selamatkan dia!
Oh!
Dia terbawa arus!
Aku akan menariknya!
Ya ampun.
Luffy, ada apa?
Aku merasa
kehabisan tenaga...
Apa?
Tarik!
Luffy, jangan lepaskan dulu!
Oke...
Dan... Tarik!
Luffy!
Kau baik-baik saja?
Ya!
Bagaimana? Dia masih hidup?
Jantung dan paru-parunya lemah,
tapi dia hanya pingsan, tidak dalam bahaya.
Begitu rupanya.
Semoga bukan menolong orang bermasalah lagi.
Badan besar ini dipenuhi memar!
Lalu benda di lengan kanannya ini...
Kau langsung tahu dia bukan orang biasa.
Ah!
Aku tahu ini.
Ini terbuat dari Batu Laut.
- Begitu rupanya!
- Apa?
Karena itulah Luffy lemas saat menariknya!
Senjata yang terbuat dari Batu Laut...
Sangat keren!
Bukan itu!
Batu Laut memiliki energi sama seperti laut.
Senjata yang terbuat dari bahan itu bermaksud
untuk mengalahkan orang berkemampuan khusus.
Mungkin dia musuh.
Kita jangan sampai lengah di Dunia Baru.
Kalau kau cemas, kita bisa menyingkirkannya.
Bodoh! Kita tak boleh melakukan itu!
Aku tak mau!
Dia bisa saja membunuhmu
begitu dia pulih.
Apa?
Tetap saja!
Aku ini dokter! Aku tak bisa mengabaikannya!
Tak apa-apa.
Sembuhkan dia, Chopper.
Kalau ternyata dia musuh,
aku akan menghabisinya.
Bagaimana?
Ya!
Terima kasih, Luffy!
Kita prajurit lautan, tentu bisa dilakukan.
Hehe!
Hm.
Kau ini terlalu optimis.
Aku hanya bisa merasakan
sesuatu yang buruk dari ini.
Tidakkah ini membuatmu bersemangat?
Aku tak butuh semangat seperti ini!
Luffy! Sepertinya dia bangun!
Ya. Sepertinya begitu.
Hei, tukang masak payah.
Diam.
Aku mengenalmu, Marimo licik.
Dengar.
Kita menangkap ikan besar.
(Chopper)
Kau tak apa-apa? Jangan memaksakan diri.
Ya...
Kau mengapung di lautan.
Kau ingat?
Ya, aku ingat.
Aku menghargai perawatan luar biasa ini.
Kau telah menyelamatkan nyawaku.
Dokter...
Chopper!
Dokter Chopper.
Kau memang dokter yang hebat.
Dia memujiku!
Tapi itu tak membuatku senang, bodoh!
Kau kapten kapal ini?
- Kau langsung tahu?
- Ya.
Aku sering melihat pemuda seperti dirimu.
Aku tahu betul cara mengetahui kemampuanmu.
Sungguh?
Apa rencanamu?
Kau ikut kami sampai pulau berikutnya?
Aku punya Vivre Card.
Beberapa temanku
akan menggunakannya untuk datang kemari.
Pak Tua,
itu senjata yang keren!
- Di mana mereka menjualnya?
- Hehe.
Ini buatan ilmuwan gila Angkatan Laut untukku
saat lengan kananku dipotong
oleh beberapa bajak laut.
Battle Smasher﻿.
Ini terbuat dari Batu Laut,
titik lemah para pengguna Buah Iblis.
Senjata api kuat ini
akan menghancurkan mereka semua sekaligus.
Dokter Chopper.
Aku tak merekomendasikan alat seberat ini.
Luar biasa!
Sulit sekali melepaskannya tanpa alat khusus
jadi repot sekali kalau kau jatuh ke laut.
Pak Tua, kau Angkatan Laut?
Bukan.
Aku terlalu tua untuk itu, jadi aku pensiun.
Kini aku melakukan hal yang berbeda.
Apa yang kaulakukan?
Berjuang untuk misi yang kubuat sendiri.
Apa yang kau perjuangkan?
Hm.
Aku seperti sedang diinterogasi.
Maaf.
Hanya saja ini akan jadi masalah besar
kalau kau Angkatan Laut.
Apa masalah kalau aku Angkatan Laut?
Ya. Karena kami bajak laut.
Hm.
Begitu rupanya.
- Kau bajak laut.
- Hah?
Luffy!
- Nami, keluar!
- Urus ini semua.
Ow...
Pukulan senjata Batu Laut itu kuat juga.
Topi Jerami﻿...
Kenapa
kau menjadi bajak laut?
Untuk menjadi Raja Bajak Laut.
Raja...
Bajak Laut?
Dia kuat!
Sial!
- Brook! Ayo bertarung juga!
- Ya!
Oh, oh! Oh...
Mereka datang.
Aku Wakil Laksamana
Neo Marinir, Ain!
Kapal bajak laut ini
telah kami kepung.
Jangan melawan.
Kalian hanya akan mempercepat ajal kalian.
Ow! Ow!
Tak ada bajak laut
yang patuh bila diperintah seperti itu!
- Ah!
- Lihat.
Mereka juga mulai bertarung di sini.
Mosa Mosa!
A...ap...
apa-apaan ini?
- Itu...
- Kekuatan Buah Iblis!
Mosa Mosa no Mi adalah kekuatanku.
Mosa Mosa Dance
bisa mengendalikan semua tanaman!
Kelihatannya di luar juga kacau.
Ayo akhiri ini!
Dos Fleur!
Mosa!
Mosa Mosa!
Dia terlalu cepat.
Aku tak bisa membidiknya dengan jelas.
Mosa Mosa!
Mosa Mosa Mosa!
Aku tak bisa...
Mosa Mosa!
Ini gawat!
Ayo!
Jangan turun!
Mosa Mosa!
Apa? Tunggu.
- Apa ini?
- Hentikan.
Mosa Mosa Mosa!
Ah!
Tolong!
Tidak, tidak! Oh, oh.
Gust Sword!
Modo Modo!
Ah!
Nami!
Pweh!
Beraninya kau!
Heavy Point!
Modo Modo.
Argh.
Chopper!
H...hentikan!
Jangan mendekat! Jangan!
- Brook!
- Hentikan!
Seis Fleur!
Kau juga pengguna Buah Iblis.
Apa yang telah kau lakukan
kepada Nami dan Chopper?
Pha!
Ah, Robin!
- Jangan gunakan Hana Hana!
- Eh?
Modo Modo.
Aku memakan Modo Modo no Mi.
Aku manusia regresif.
Kemampuanku bisa mengubah
apa pun menjadi 12 tahun lebih muda.
Sekarang,
usiamu menjadi sekitar 18 tahun, bukan?
Aku kecil sekali!
Kalau kusentuh kau dua kali lagi,
kau akan mundur sejauh 24 tahun.
Membuatmu seakan-akan tak pernah ada.
Smash Buster!
Mosa Mosa!
Sial.
Kau ingin menjadi
Raja Bajak Laut hanya dengan kemampuan ini?
Lucu sekali.
Argh!
Haruskah kuremukkan kau di sini sekarang,
Raja Bajak Laut?
Katakan siapa dirimu.
Monkey D. Luffy.
Begitu rupanya.
Kau cucu Garp.
Tuan Z.
Aku senang kau baik-baik saja.
Kita akan menghancurkan kapal bajak laut ini
dengan api kombinasi armada kita.
Luffy!
Kau baik-baik saja, Luffy?
Aku Komandan Neo Marinir,
Z!
Z akan melenyapkan semua bajak laut.
Mari lihat apa kau bisa selamat dari ini,
Raja Bajak Laut!
Sial!
Tunggu!
Pertarungan kita! Itu...
itu belum selesai!
Argh! Sunny!
Sial!
Chopper, lepaskan itu sekarang!
Kita dalam bahaya!
Luffy!
Luffy! Ayo pergi dari sini!
Franky, ayo lari!
Sialan kau!
Super!
Wah!
Kumohon, Sunny!
Aku percaya padamu!
Sistem kabur darurat!
Coup de Burst!
Mereka berhasil.
Awalnya kita berniat memanfaatkan mereka
untuk melindungi Endpoint dari bajak laut.
Menghancurkan Endpoint dengan Batu Dyna...
Endpoint pertama
karam ke dasar laut,
sebagaimana markas angkatan laut
yang melindunginya.
Tujuan Z adalah
menghancurkan tiga Endpoint
dan lautan Dunia Baru.
Tak peduli siapa pun dia,
tak akan ada yang bisa bertahan hidup
dari ledakan Batu Dyna.
Dia masih hidup.
Semua yang ada di sini pasti mengetahuinya.
Orang itu tak tahu kapan waktunya jatuh.
Z... atau lebih tepatnya,
mantan jenderal Angkatan Laut,
Black Arm Zephyr.
Dia masih hidup.
Bagaimanapun,
kita harus mendapatkan lagi Batu Dyna itu.
Dulu mungkin dia rekan kita di masa lampau,
tapi kini, dia musuh kita,
musuh keadilan.
Neo Marinir dan semua yang mengikutinya,
bahkan bila Z masih hidup,
akan ditumpas sampai ke akarnya
atas nama keadilan.
Ayo kejar Z dan Neo Marinir
dengan seluruh kekuatan Angkatan Laut.
Mari dapatkan kembali Batu Dyna
dan tegakkan keadilan lagi untuk selamanya!
Bila Endpoint terganggu,
maka dunia pun ikut terganggu.
Bukankah seluruh dunia menganggap
hal tersebut kebohongan?
Bila itu sebuah kebohongan,
aku tak punya alasan menganggapnya serius.
Apa?
Aku bisa menebak rencana Z.
Dia ingin menumpas semua
bajak laut di Dunia Baru.
Jika dia menggunakan Endpoint,
ini mungkin dapat terwujud.
Tentu saja,
dia tak akan hanya menumpas bajak laut,
tapi juga kita semua,
penduduk biasa.
Wakil Laksamana Garp.
Siapa orang bernama Z ini?
Seorang pria
yang dulunya sekutu kita.
Kami dulu berteman.
Kami dulu
seharusnya berteman...
Zephyr...
Apa amarahmu
cukup kuat untuk menghancurkan dunia?
Apa sebesar itu kebencianmu pada kami?
Ah! Luffy!
Aku akan memperbaiki Sunny sampai sempurna.
Akan butuh beberapa waktu,
tapi kau akan mengejar Z
sementara itu, kan?
Ya. Kuserahkan Sunny padamu.
Ini untuk biaya dermaga
dan ini untuk penginapan.
Maaf.
Semua ini karena aku bersikeras menolong Z.
Tak usah minta maaf.
Bajak laut harus mengikuti keyakinannya
dan tidak menyesal.
Itu bukan salahmu.
Kami semua tahu itu.
Terima kasih!
Neo Marinir...
Siapa Z ini?
Begitu tahu kalau kita ini bajak laut,
dia mulai menyerang kita dengan tiba-tiba!
Sial. Kemampuan Binz itu menyebalkan.
Selanjutnya, kita akan mengalahkannya.
Lalu,
kita harus membalaskan dendam Sunny.
Kalau bukan karena Sunny,
kita semua pasti sudah karam di laut
karena serangan Neo Marinir itu.
Kita harus menemukan Neo Marinir ini
dan membuat mereka membayarnya.
Kalian serius?
Aku tidak mau berdekatan lagi
dengan orang-orang berbahaya itu!
Ayo tetap tinggal di pulau ini
sampai Sunny diperbaiki!
Bicara apa kau ini?
Kalau tak menemukan mereka,
tubuhku
tak akan kembali normal!
Aku tak suka
tetap seperti ini!
Aku tak bisa apa-apa
dengan tubuh anak-anak ini!
Navigasi di Dunia Baru
tak pernah sampai sesulit ini!
Sebagai seorang navigator,
aku harus kembali ke tubuh normalku
agar bisa memandu Sunny Go!
Benar!
Yah, aku...
aku tak pernah bilang kau harus tetap begitu.
Ini akan menjadi masalah
bila aku juga tak kembali normal.
Aku bertaruh, di lubuk hatimu kau senang
bisa kembali ke tubuh sintal gadis 18 tahun.
Maafkan aku!
Ah!
Cih.
Jangan berbicara pada
wanita yang sedang kalut seperti itu.
Hm?
Tunggu dulu.
Itu artinya mulai sekarang aku bisa
mengikuti hari-hari berharga Nami
seiring tubuhnya berkembang dewasa?
Kesempatan hebat untuk melihat
ulat menjadi kupu-kupu!
Luar biasa!
Menjijikkan.
Hah? Akan kubunuh kau, dasar marimo!
Kalau kau jadi anak-anak lagi,
aku pasti sudah menginjakmu.
Bodoh!
Aku bisa mengalahkanmu walau masih kecil!
Apa katamu?
Aku akan menghabisimu
walau usiaku lebih muda, misalnya tiga tahun!
Bodoh!
Apa?
Aku masih bisa menghabisimu walau masih bayi!
Apa? Kalau begitu...
Apa maksudmu?
Ini bukan waktunya berdebat!
Ehm...
Sejujurnya, usiaku juga mundur.
Apa?
Sepertinya tak ada yang berubah...
Dari permukaan luarnya.
Ain dari Neo Marinir itu
juga menyentuhku.
Setelah kau mengatakannya, kau benar.
Tapi tak ada yang berubah.
Tidak! Brook telah mati dan tinggal kerangka.
Aku menjadi mayat selama 50 tahun lebih,
tapi tak pernah mengalami hal seperti ini.
Usiaku mundur 12 tahun.
Lihat, rambutku
memiliki kelembutan dan kilauan
dari 12 tahun lalu!
Bodoh! Kau mewarnai rambutmu!
- Benar!
- Jadi,
kau senang kini kau lebih muda?
- Ah...
- Kau tak apa-apa tetap seperti itu?
Oh, ya, benar.
Ah, tidak! Tidak bagus. Aku juga ingin...
- kembali ke normal?
- Mana kutahu?
Satu-satunya cara agar kita kembali normal
adalah dengan mencari informasi
tentang Z dan Neo Marinir.
Oh!
Ada yang bisa kubantu, Kek?
Kalau menyangkut biaya dermaga,
kau harus bicara dengan navigator kami.
Apa Z muncul lagi?
Kau tahu tentang Z, Kek?
Sejumlah perahu bajak laut telah diserang
dan dibawa ke dermaga
untuk beberapa waktu ini.
Setiap bajak laut yang terluka parah
mengaku telah diserang oleh Z.
Hehehe.
Kakek memberitahuku
kalau pelanggan yang datang ke dermaga ini
semuanya bajak laut yang diserang oleh Z.
Mereka memperbaiki kapal dan menyewa dermaga.
Kami mendapat uang dari kapal-kapal
yang telah diserang oleh Neo Marinir itu.
Kakekku dulu seorang pelaut,
jadi dia mengurus para bajak laut itu
atau siapa pun yang terkena masalah.
Aku suka orang-orang yang
bertaruh nyawa di laut,
mencari mimpi mereka di Dunia Baru.
Sesuai hukum rimba,
di mana yang lemah dimangsa,
mereka dikalahkan oleh Z,
kehilangan arah, dan meninggalkan Dunia Baru.
Z merenggut kebebasan para penjelajah lautan.
Bahkan bila memihak mereka itu pun salah,
aku tak bisa menerima itu.
Jika kau bertekad melawan Z,
bahkan setelah dikalahkan olehnya,
aku akan memberimu peralatan terkuat
yang aku simpan.
Peralatan terkuat?
Hebat sekali! Terkuat!
Wow!
Tunggu!
Apa, Nami? Dia bilang yang terkuat!
Sebelum itu,
kita harus menemukan Z, bukan?
Lalu, serangan Z
telah membakar semua pakaian kita.
Kita harus membelinya juga.
Hidup di fantasi bunga sakura
tak akan membantu kita menemukan Z.
Pertama, kita mencari informasi dan pakaian.
Peralatan terkuat dan menghancurkan Z
bisa dilakukan nanti!
Ya! Paham!
Nami memang kecil,
tapi dia bisa mengurus semuanya.
Permisi.
Di pulau ini,
apa ada kota besar
agar kami bisa mencari informasi dan pakaian?
Hanya ada dermaga kami di pulau ini.
Hmm...
Bagaimana jika kalian ke pulau tetangga?
Yang terkenal dengan mata air dan gunung api.
Saat ini, kereta laut mulai beroperasi
dan tempat itu menjadi sangat aktif.
Kereta laut? Maksudmu, kereta laut yang itu?
Ya.
Ah.
Hehe!
Baik.
Luffy, Marimo, Bones.
Kalian terlalu mencolok.
Kami yang akan mengumpulkan informasi.
Ya, kan, Nami-swan, Robi-chwan?
Kau juga tidak cocok untuk itu, Sanji.
Eh?
Sifat cepat marahmu tak akan membantu!
Kami yang akan mengumpulkan informasi.
Tapi...
Bersama-sama... Resor...
Ada mata air panas.
Mungkin aku bisa istirahat sebelum bertarung.
Ya! Aku akan menjadi koordinator pakaian,
serahkan padaku.
Sepertinya ada merek bagus di pulau ini.
Baik, kita sudah sampai.
Teman-teman, jangan sampai
tertangkap oleh Angkatan Laut.
Bubar!
Ya!
- Kalau begitu, ayo pergi!
- Nami!
Ah...
Enak sekali...
Jujur saja.
Pengguna Buah Iblis punya banyak kelemahan!
Kekuatan mereka bahkan hilang di air panas.
Tidak...
Kalau tubuh kami hanya setengah basah,
kami masih baik-baik saja...
Air panas yang menyenangkan.
Bolehkah tetap bersantai di sini?
Berendam setiap hari di air panas...
Benar!
Aku ingin menghajar Z.
Bodoh.
Kalau orang yang gegabah seperti kau mulai
berkeliaran di pulau penuh Angkatan Laut ini,
kita akan terkena masalah lagi.
Nami sudah memberi tahu kita, kan?
Biarkan saja dia,
Robin, dan Chopper mencari
informasi tentang Z.
Bagus.
Tarian yang elegan. Para klien jadi menggila!
Aku pun menikmatinya.
Aku senang kau menyukainya, Tuan.
Kau akan pergi berkencan, Tuan?
Ya. Bersihkan sepatuku dengan saksama.
Ah, tepat di tulangku...
Bagus sekali untuk tulangku...
Menghilangkan kelelahan...
juga yang lainnya.
Z.
Aku lengah karena melihat
senjata keren di lengan pria itu.
Kau pengguna Buah Iblis
dan langsung bertarung tanpa pikir panjang.
Kau bisa terkena lengan Batu Lautnya lagi
dan kehilangan semua kekuatanmu.
Aku dan Marimo
yang akan mengurus Z.
Jangan berani-beraninya menyentuh dia.
Aku akan menghajarnya.
Lain kali, aku mengelak dari lengan itu
lalu aku akan menyerangnya.
Kau memang energik
seperti biasa.
Aku lelah menunggu di sini
bersama kalian.
Eh?
Wah!
Ah!
Oh!
Aokiji!
Kenapa kalian semua begitu resah?
Siapa pria ini?
Angkatan Laut!
Laksamana Angkatan Laut Aokiji!
Laksamana?
Yo.
Sudah lama, ya?
Kami sudah selesai meletakkan
semua Batu Dyna itu.
Bagus.
Saat gunung berapinya meletus,
semua Angkatan Laut yang hina itu
akan merasakan kekuatan
kemarahan dan kebencian Z!
- Zoro! Sanji!
- Ya!
Apa yang diinginkan seorang Laksamana
dari kita?
Tenanglah.
Jangan mendadak siaga seperti itu.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Apa mungkin...
Bukan begitu.
Aku tak akan menangkap kalian sekarang.
Aku sudah berhenti dari Angkatan Laut.
Seharusnya kalian tahu.
Aku bukan
Laksamana Angkatan Laut lagi.
Kalau begitu, apa kau ini?
"Apa"?
Aku tak mau dengar itu dari orang sepertimu,
tapi karena aku sudah bukan Laksamana lagi,
mungkin aku ini sekutu keadilan?
Tidak, itu berbeda.
- Apa aku ini?
- Jangan tanya kami!
Omong-omong tentang itu,
aku tak berniat
bertarung dengan kalian.
Coba pikir.
Kalau itu niatku sejak tadi,
aku tak akan menunggu sambil berendam
yang menetralkan kekuatanku, kan?
Eh?
Kau menunggu kami?
Benar.
Aku tak mau berada di tengah uap panas ini.
Ayo kita bahas
sisanya di luar, oke?
Ah, ini?
Begitulah.
Aku terlalu lengah.
Kau mendapatkan sesuatu, Chopper?
Aku dengar beberapa rumor
bahwa Angkatan Laut kemari untuk mengejar Z.
Tapi aku tak mendapat informasi lebih lanjut.
Hanya rumor, ya?
Jumlah Angkatan Laut di kedai bertambah,
tapi aku tak tahu apa itu karena Z
atau karena ketenaran Robin.
Aku sungguh tidak tahu.
Apa Robin sepopuler itu?
Ya. Itu seperti anugerah.
Lihat ini!
Wow!
Ah...
Kita tak bisa melakukan apa pun
hanya dengan rumor.
Kalau begitu, apa yang harus kita lakukan?
Hm...
Baik. Biar aku yang mengurusnya.
Ah!
Apa yang terjadi pada kakimu?
Beberapa hal di dunia ini
yang lebih baik tak usah dipertanyakan.
Kalau begitu, aku tak akan bertanya.
Omong-omong,
kenapa kau bertarung dengan Akainu?
Bukankah kalian teman?
Wah, wah.
Kau ini sungguh berandalan yang tidak peka.
Tentang itu juga,
tak ada komentar.
Ah.
Kalau begitu, kenapa kau ada di sini?
Kau benar-benar keras kepala.
Ya sudah, akan kujawab yang satu itu.
Menikmati mata air panas...
Tadinya aku ingin menjawab begitu.
Tapi aku tak bisa berendam terlalu lama.
Aku mengejar seorang pria.
Kalian bertarung
dengan seorang pria kuat, bukan?
Z.
Pria tua itu cukup kuat, bukan?
Lagi pula,
dia mantan Laksamana Angkatan Laut.
Maaf membuat kalian menunggu.
Terima kasih.
Manis, kau sangat pekerja keras
meskipun masih kecil.
- Paman Marinir.
- Ya?
Paman tidak punya cerita menarik?
Hm...
- Kalian tahu tentang Z?
- Eh?
Manis,
- bagaimana kau bisa tahu tentang Z?
- Semua orang mengenalnya!
Orang dewasa membicarakan fakta
kalau Angkatan Laut kemari untuk mengejarnya!
Apa?
Itu sudah menjadi rumor?
Hei!
Tak apa.
Jadi, Z ada di pulau ini?
Benar.
Kami kemari untuk menangkap si jahat Z.
Kami adalah sekutu keadilan!
Apa tujuan Z?
Apa yang dia lakukan di pulau ini?
Cukup.
Untuk menghancurkan Endpoint.
Apa? Endpoint?
Itu cuma
kebohongan untuk menakuti anak sepertiku...
Itu bukan kebohongan.
Cukup.
Kalian mulai mabuk.
Kalian terlalu banyak bicara.
Maafkan kami, Kapten!
Kau sungguh tertarik dengan Z, nona kecil.
Kau punya tujuan tertentu?
Bukan begitu!
Pria aneh di sana menanyaiku tentang Z!
Sial.
Dia memang pria yang aneh.
Nami menjadikan kita sasaran empuk!
Haruskah kita lari?
Memalukan,
tapi peran manager licik berakhir sekarang!
Aku masih harus bekerja, jadi...
Kenapa kau tak ikut kami, nona kecil?
Lepaskan aku!
Seis Fleur!
Ayo lari!
Ya.
Kapten!
Kau baik-baik saja, Kapten?
Itu jurus Hana Hana no Mi.
Dia Nico Robin dari Bajak Laut Topi Jerami!
Jangan sampai dia kabur!
Baik, Pak!
Dunia ini berada di Era Kejayaan Bajak Laut.
Mereka datang dan pergi setelah One Piece.
Saat ada yang menghilang, yang lainnya lahir.
Apakah bajak laut hanya ada
karena Dunia Baru di seberang lautan?
Atau One Piece muncul karena ada bajak laut?
Apa mimpi-mimpi muncul terlebih dulu?
Atau orangnya yang ada terlebih dulu?
Saat bajak laut mengejar mimpinya,
dia kehilangan kebahagiaan,
dan orang terkasihnya meneteskan air mata.
Apa yang seharusnya dilakukan?
Apa ada jawabannya?
Mantan Laksamana Angkatan Laut Z
menemukan jawabannya dengan paksa.
Bila One Piece menghilang,
maka bajak laut juga demikian.
Cara berpikir yang disederhanakan, kan?
Aku bukan lagi Angkatan Laut,
tapi aku tertarik dengan yang akan menimpa Z.
Namun sebenarnya,
aku sungguh tak tahu harus berbuat apa.
Luffy si Topi Jerami.
Kau akan mengikuti keyakinanmu
dan menghadapi Z lagi, benar?
Tunjukkan padaku
jawabanmu.
Sampai jumpa.
Z ada di pulau ini.
Kita sudah repot-repot menyamar,
tapi masih menimbulkan kegaduhan besar!
Tapi, kita dapat informasi yang dibutuhkan.
Z ada di pulau ini.
Tapi, kita tak tahu apa tujuannya.
Ah!
Mereka di sini!
Kalian duluan!
Midori Boshi!
Devil!
Bagus.
Ayo bergabung dengan Luffy dan yang lainnya.
Ya!
Bagaimana menurutmu
pakaian yang aku pilihkan?
Pakaiannya kelihatan keren, bukan?
- Saat kukenakan.
- Kaukenakan?
Aku punya firasat aku akan jadi terkenal.
Diam, dasar kau tulang.
Mari lihat apa kau bisa selamat dari ini!,
Raja Bajak Laut!
Luffy.
Luffy!
Usopp dan yang lainnya telah tiba.
Oh, oh!
Mereka juga mengajak beberapa teman.
Mereka berakhir terkena masalah.
Kalau begitu, sebaiknya kita...
Hei, Luffy!
Karena kita akan menanyakan Z pada mereka,
biarkan beberapa orang tetap hidup.
Luffy, urus mereka!
Tolong.
Itu.
Haoshoku Haki.
Hei.
Di mana Z sekarang?
Di sisi lain pulau ini.
Orang-orang kami
seharusnya sedang mengejarnya di bukit pasir.
Iron ingot!
Keadilan kalian
tak ada gunanya.
Keadilan...
Kebebasan...
Kalian akan memulai semuanya dari awal lagi!
Sepertinya Batu Dyna menghancurkan pulau ini.
Dengan begitu, Endpoint kedua telah hancur.
Grand Reboot.
Tujuan kita akan tercapai saat menghancurkan
Endpoint ketiga.
Bajak laut akan lenyap dari lautan.
Dunia akan sekali lagi melihat
kehebatan yang akan menyingsing.
Gomu Gomu no...
Rifle!
Kenapa kau datang kemari?
Dasar bajak laut berandal.
Siapa yang kau panggil berandal?
Kalau terus mengoceh, kuhabisi kau, Pak Tua!
Pak Tua!
Kembalikan teman-temanku ke tubuh normalnya!
Ain! Binz!
Baik, Pak!
Mengerti.
Akan kuhadapi wanita berpedang itu.
Marimo sialan!
Langsung maju seperti itu...
Baik, aku tak perlu maju!
Majulah kalian!
Mosa Mosa Mosa!
Bajak laut
mengambil yang dia mau dengan paksa, bukan?
Mau kembali normal? Maju seperti bajak laut!
Sial. Kita harus melakukannya!
- Usopp!
- Hah?
Aku akan berhadapan langsung dengan Z.
Hei, Luffy!
Argh.
Z!
Kita terjebak!
Kita tak bisa keluar!
Siapa pun di sana, tolong kami!
Ah!
Baiklah.
Nona-nona,
naiklah kereta laut
dan berhati-hatilah selama perjalanan.
Terima kasih banyak!
Tidakkah kau peduli pada siapa atau apa pun?
Kau terlalu gegabah.
Tak akan kubiarkan senjata itu mengenaiku.
Kau meningkatkan aliran darahmu.
Kau berniat memaksimalkan kemampuan fisikmu?
Gear...
Second!
Katamu kau akan menjadi Raja Bajak Laut.
Ya. Aku akan menemukan One Piece
dan menjadi Raja Bajak Laut!
Begitu rupanya.
Tapi, apa kau siap?
Apa kau siap mempertaruhkan
hidupmu sendiri?
Siap!
Bagaimana dengan teman-temanmu?
Apa kau siap untuk
mengorbankan teman-temanmu
untuk mengikuti
apa yang kau percayai?
Woah!
Cepat! Mereka belum tiba di sini?
Kalau tidak pergi sekarang,
kita akan terjebak di letusan gunung berapi!
Woah!
Apa mereka
baik-baik saja?
Modo Modo!
Ini berakhir di sini.
Bila kita bertemu lagi,
aku akan menghabisimu.
Waktu kita sudah berakhir.
Sampai jumpa!
Boom!
Dia melarikan diri.
Ninja yang aneh.
Kalau terus terintimidasi oleh Smasher,
kau tak akan pernah bisa mengenaiku.
Siapa yang terintimidasi?
Rasa takut dan sakit melemahkan keyakinan.
Smash...
Tornado!
Aku terbuat dari karet, peluru
tak akan mempan!
Benarkah begitu?
Ah... Kekuatanku hilang...
Tubuhmu tak akan bisa bergerak lagi.
Amunisi ini terbuat dari Batu Laut.
Cukup langka, bukan?
Pada akhirnya, tak mudah mengenai tanganmu.
Ini tak akan mengenai para pria terkuat
yang tinggal di Dunia Baru ini,
tapi berguna bagi mereka yang terlalu yakin
dan membiarkan dirinya lengah.
Kau juga,
pria yang penuh dosa.
Topi jerami ini sudah menjadi tua.
Aku akan menguburnya bersama
Era Kejayaan Bajak Laut
dengan tanganku sendiri.
Kembalikan!
Aku mendapatkannya dari Shanks!
Aku janji mengembalikannya saat kami bertemu!
Kembalikan!
Yang membawamu masuk ke dunia bajak laut itu
Shanks si Rambut Merah?
Dia juga pendosa besar.
Kembalikan!
Jangan cemas.
Begitu rencanaku,
Big Reboot, selesai,
dia akan bernasib sama sepertimu.
Orang bodoh yang menganggap dirinya Yonko
akan mati tanpa bisa melakukan apa pun...
Bahkan tanpa menyadari rencanaku.
Jangan mengolok
Shanks!
Ini buruk.
Tampaknya aliran piroklastik sudah dimulai.
Usopp!
Di mana Luffy?
Luffy?
Luffy? Luffy!
Luffy!
Kita tak bisa melakukan apa pun.
Ayo, semua!
Seberapa cepat laju alirannya?
Kata Nami lebih dari 100 km... Waduh!
Begitu rupanya!
Baik! Kalau ini turunan...
Midori Boshi Boaty Banana yang mematikan!
Lompat!
Kita harus lebih cepat lagi!
Tak ada mesinnya! Wah!
Ini cuma perahu biasa!
Lihat ke depan!
- Kita akan menabrak!
- Ini juga tak ada helmnya!
Ini cuma perahu biasa! Kalian dengar?
Sekarang jalannya bercabang.
Tamatlah kita!
- Sial.
- Sialan.
Ah!
Lihat kembang api itu.
Seluruh pulau ini meledak.
Tuan.
Bagaimana si Topi Jerami itu?
Lahar akan menentukan nasibnya.
One Piece.
Semua di dunia ini...
hanyalah impian bodoh.
Tahukah kau sebesar apa pengorbanannya?
Seberapa besar penderitaan dan kebenciannya?
Mereka bisa menyebutnya tekad
atau kebebasan sesuka hati mereka.
Bila itu yang mereka sebut dengan era baru,
aku akan menghancurkan semuanya.
Dengan tanganku sendiri,
akan kusingkirkan setiap bajak laut
yang ada di dunia ini.
Semua impian akan bertekuk lutut di dasar
kebencian yang mendalam.
Z akan mengakhiri
Era Kejayaan Bajak Laut!
Aku bersimpati dengan hal yang menimpanya.
Tapi itu bukan alasan untuk membuat tragedi
yang juga menyeret warga sipil ke dalamnya.
Sama sekali tidak baik.
Ketus seperti biasanya.
Tak semua orang melihat
segalanya secara hitam dan putih sepertimu.
Bukan begitu,
Sengoku?
Wakil Laksamana Garp.
Apa?
Z...
Bukan, Mantan Laksamana
Angkatan Laut Zephyr.
Orang seperti apa dia itu?
Tak ada yang
percaya pada keadilan di Angkatan Laut
lebih daripada dirinya.
Lalu, kenapa
dia menyebabkan semua ini?
Terjadi sebuah insiden tertentu.
Sebuah insiden tertentu?
Zephyr selalu menjadi pria yang serius.
Bahkan dalam medan perang yang berbahaya,
dia selalu berada di garis depan
mempertaruhkan nyawanya dan melawan
musuh-musuhnya di era tersebut.
Dia menjadi Laksamana
Angkatan Laut di usia muda.
Saat menjalani hidup bahagia dan tenang,
istri dan putranya
dihabisi bajak laut yang membenci Zephyr.
Apa?
Karena sepenuhnya memahami beban
menjadi Laksamana Angkatan Laut,
Zephyr menyimpan kebencian,
sakit hatinya dan melanjutkan misinya.
Waktu berlalu,
dan Zephyr
mengembangkan hasrat mendalam
untuk melatih para marinir muda.
Dialah sosok yang melatih semua marinir itu.
Seluruh jenderal hebat di masa kita
merupakan hasil didikannya.
Aku ingin menciptakan pahlawan.
Meski begitu,
lebih banyak tragedi lagi menimpanya.
Ah!
Kapal latihan marinir baru yang dipimpinnya
diserang bajak laut berkekuatan Buah Iblis.
Selain Zephyr dan dua penyintas lainnya,
semuanya terbunuh.
Lengan kanannya hilang dan dia terluka parah.
Mereka memenggal lengan
Laksamana Angkatan Laut?
Setelah itu,
seorang ilmuwan Angkatan Laut
memberi senjata melawan pengguna Buah Iblis.
Dengan anak didiknya yang masih bertahan,
dia membuat tim
untuk memburu pengguna Buah Iblis.
Meski begitu,
mereka masih bagian dari Angkatan Laut.
Namun, saat itu
mereka belum kecewa terhadap Angkatan Laut.
Pada akhirnya,
bahkan hal terakhir
yang menahannya di Angkatan Laut
menjadi hancur lebur.
Saat itu,
bajak laut yang menghabisi anak didiknya
terpilih menjadi
salah satu Sichibukai oleh pemerintah.
Apa?
Dengan demikian,
sosok Zephyr pun menghilang
dari Angkatan Laut.
Kini, dia muncul di Dunia Baru.
Kebencian terhadap bajak laut.
Kekecewaan terhadap Angkatan Laut.
Sebagai pimpinan organisasi, dia membangun
Neo Marinir dengan tangannya sendiri.
Kenyataan yang tak bisa dia terima
telah mengubah pria itu.
Kalian Angkatan Laut tak ada gunanya!
Kenapa Black Arm Zephyr
memanggil dirinya Z sekarang?
Z, ya?
Itu...
Siapa yang tahu?
Aku hanya bisa mengatakan ini.
Musuh yang tak kenal ragu itu kuat.
♪Laut juga memandang♪
♪awal dunia♪
♪Laut juga tahu♪
♪akhir dunia♪
♪Bahkan♪
♪bila aku♪
♪menghilang,♪
♪laut yang tahu segalanya♪
♪menunjukkan jalannya.♪
♪Aku tidak takut♪
♪sebab kau ada di sini♪
♪sebab teman-temanku menungguku♪
Aku selalu membenci lagu ini,
Tuan.
Lagu Angkatan Laut yang menyongsong ajal.
Memberontak.
Kau menyukainya,
bukan?
Ya.
Ini minuman terkeren.
Aku juga sering meminumnya, meniru dirimu.
Aku ingin menjadi pria keren.
Kau kemari menceramahi pria tua keras kepala?
Maaf,
tapi aku tak akan berhenti.
Kau berniat untuk mati?
Itu juga bisa saja terjadi.
Itulah risiko menyingkirkan
iblis berkedok bajak laut.
Angkatan Laut tak bisa menegakkan keadilan.
Maaf, tapi aku terburu-buru.
Lain kali kita bertemu lagi,
mari minum bersama.
Sana!
Aku tak mau membunuhmu.
Aku juga tak mau.
Tuan Zephyr...
Ini peluru Batu Laut?
Pelurunya bersarang di bahu Luffy.
Hei, Kalian.
Berapa lama kalian akan berada di sini?
Ah!
Aokiji!
- K... kau...
- Ah...
Sedang apa Aokiji di sini?
Tak apa-apa.
Kami sudah bertemu sebelumnya.
Apa?
Z adalah mantan
Laksamana Angkatan Laut?
Dia mencuri
Batu Dyna dari Angkatan Laut.
Batu Dyna?
Apa itu?
Konon batu itu sekuat
segala jenis senjata kuno.
Bila batunya berbenturan
dan terkena udara,
batu itu akan menciptakan ledakan hebat.
Namun karena kekuatan besarnya itu,
batu ini dilarang digunakan di zona sipil.
Angkatan Laut seharusnya mengendalikannya.
Namun, bagaimana dengan Z?
Dia ingin menggunakan Batu Dyna
untuk meledakkan tiga Endpoint
di Dunia Baru.
Tunggu! Di mana saja Endpoint ini?
Di Dunia Baru,
ada tiga konsentrasi magma besar.
Ini semua disebut Endpoint.
Saat mendengarnya dari seorang marinir,
aku menanyakannya,
tapi apa tempat itu benar-benar ada?
Tunggu,
kau memiliki tubuh seindah itu,
tapi kini kau menjadi gadis kecil begini...
Apa kau mendengarkanku?
Benarkah Endpoint itu ada?
- Ada.
- Ah!
Pulau Pertama dan Pulau Kedua.
Mendengar kabar kedua pulau ini,
mungkin semua bajak laut tertawa mengejek
karena mereka tak memercayainya.
Banyak orang tahu legenda Endpoint,
tapi tak ada yang memercayainya.
Namun, itu karena
pemerintah telah menyelidikinya
dan membuktikan bahwa legenda itu palsu!
Hasil penyelidikan
berbeda dari yang telah diumumkan.
Apa?
Pemerintah melakukan segala cara
agar dunia yakin bahwa itu hanya kebohongan.
Betapa mengerikannya bila ada bajak laut
yang memanfaatkannya, bukan begitu?
Hanya pemerintah
dan pejabat tinggi Angkatan Laut
yang mengetahuinya.
Tak ada
yang berpikir seorang mantan Laksamana
akan memanfaatkannya.
Itu benar.
Kalau ini bohong, Angkatan Laut
tak akan sebingung ini.
Kita berurusan dengan pria yang berbahaya.
Z
sudah menghancurkan
dua Endpoint dengan Batu Dyna.
Bila dia menghancurkan yang terakhir,
akan ada reaksi yang menghubungkan
ketiga Endpoint itu.
Reaksi?
Akan ada erupsi yang membawa malapetaka
dan membakar seluruh lautan Dunia Baru.
Seluruh bajak laut Dunia Baru
akan tewas terbakar.
Namun kalau begini,
dia bukan hanya melibatkan bajak laut!
Tunggu sebentar!
Dia juga akan melibatkan warga sipil!
Itu gila!
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri, kan?
Apa kau tahu ketakutan
dan kehancuran yang disebabkan
bajak laut kepada warga sipil?
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Z membencinya.
Kebencian itu amat kuat
sehingga dia tak takut mati.
Tak ada bedanya!
Hah?
Aku akan mengambil topiku kembali!
Aku akan membereskan semua dengannya.
Kau sudah gila, Luffy?
Dunia Baru akan dihancurkan!
Aku sudah berjanji pada Shanks.
Aku berjanji akan menjadi bajak laut hebat
dan mengembalikan topi itu kepadanya.
Tak akan kubiarkan orang itu
mengambil topiku.
Aku tak akan bisa jadi
Raja Bajak Laut nantinya.
Ya, tapi...
Dunia Baru akan...
Omongan seperti itu
tak akan mempan untuk
kapten keras kepala kita.
Nami, ke mana arahnya?
Ah, ya.
Itu...
Aku sudah
memercayakan hidupku
kepada Kapten Luffy sebelumnya.
Aku akan mengikutinya.
Ayo.
Kita benar-benar harus melakukan ini?
Bukankah takdir Dunia Baru
terlalu berlebihan untuk kita?
Kalian ingin tetap di sana?
Apa katamu? Bodoh!
Aku tak pernah berkata seperti itu!
Tentu saja aku ikut!
Aku prajurit lautan pemberani!
Ya, kan, Chopper?
Oh? Oh!
Ya, ayo!
Selalu siap untuk berperang!
Serang!
Ah!
Franky, persiapannya sudah selesai?
Ya! Sudah siap.
Perbaikannya sudah selesai.
Kita bisa pergi kapan saja!
Ya!
Super!
Terima kasih semuanya.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Hehehe!
Tekad kalian tampaknya teguh.
Pulau tempat Endpoint terakhir dan Z ada
di sini.
Eternal Pose? Kenapa kau memberikan ini?
Kau tanya kenapa?
Tanpa ini,
kalian tak akan tiba
di pulau tempat Z berada.
Itu benar, tapi...
Angkatan Laut sedang bergerak.
Mereka juga menuju pulau terakhir.
Angkatan Laut?
Karena dua Endpoint sudah meledak,
kini Angkatan Laut menganggapnya serius.
Bila kalian kalah dari Z,
kalian akan hancur bersama Dunia Baru.
Bahkan bila kalian menang dari Z,
kalian akan dikalahkan Angkatan Laut di sana.
Mana pun yang terjadi,
aku penasaran melihat
bagaimana semua ini akan berlangsung.
Tadinya kami ingin mengembalikan
Nami dan yang lainnya menjadi normal,
tapi kini semua berubah menjadi perang
yang mempertaruhkan masa depan Dunia Baru.
Teman-teman.
Kalian ingat
senjata terkuat?
He he he!
Kapal-kapal
yang telah dihancurkan oleh Z
datang ke dermaga ini satu demi satu.
Pak Tua yang tinggal di sini
tak tega membuang semua benda dan impian
yang mereka semua tinggalkan.
Jadi, dia menyimpan semuanya.
Bagaimana menurutmu? Lumayan bagus, kan?
Ayo bawa semangat bajak laut yang dihabisi Z
dan serang dia
dengan seluruh kekuatan kita!
Ya!
Aku juga mengandalkanmu!
Hancurkan Z yang berusaha mencuri
kebebasan para pelaut!
Teman-teman!
Saat
aku sudah dewasa, aku ingin menjadi pahlawan!
Sebaiknya Angkatan Laut atau Raja Bajak Laut?
Bajak laut bukan pahlawan.
Sungguh?
Apa bagimu keduanya sama saja?
Ya.
Kalian semuanya keren!
Gari!
Yang terbaik melakukan hal yang kau cintai!
Hehehe!
Tetap di jalur ini!
Siapkan meriam depan!
Targetnya adalah
kapal utama musuh.
Posisikan garis bidiknya!
Meriam depan, tembak!
Oh, oh! Sekarang kita bisa melihatnya!
Pulau terakhir!
Mereka datang!
Jangan biarkan mereka mendekati Tuan Z!
Ayo!
- Yup.
- Yep.
Yep!
Di mana Z?
Buka jalannya!
Majulah kalian!
Terima itu!
Palu 100 Ton Usopp!
Sial. Lari!
Biar aku yang mengurusnya, Usopp!
Guard Point!
Tank Chopper berkekuatan penuh!
Oh-oh!
Z!
Mereka berpencar.
Tapi sungguh pemandangan yang indah.
Modo Modo!
Tak akan kubiarkan kau mendekati Tuan!
Aku akan menghentikanmu!
Aku mencarimu.
Jangan diambil hati,
aku hanya ingin teman-temanku kembali normal.
Mari mulai.
Benar. Aku tak akan
menang di pertarungan adil.
Tapi, itu akan memberinya waktu.
Asal demi idealisme Tuan Z, tak masalah
bila aku harus mati.
Idealisme Tuan ya?
Jadi, kau mengorbankan nyawamu untuk itu?
Namun, aku mencium keraguan pada pedangmu.
Kau banyak mulut untuk ukuran bajak laut!
Dasar bajak laut hina!
Kau tak pantas hidup.
Lenyaplah
dari hadapan Tuan Z!
Tuan ini, Tuan itu...
Kalian ini apa sih, sekelompok anak kecil?
Aku lelah sekali.
Nyam!
Fiuh.
Sudah dimulai.
Jadi, agar Pak Tua itu tak kesepian,
kita akan menghancurkan si Topi Jerami
tanpa membiarkan
seorang pun hidup.
Gomu Gomu no...
Pistol!
- Jangan biarkan dia kabur!
- Serang dia!
Modo Modo!
Terima ini!
Rasakan udara
dari dunia Hades.
Soul Solid!
Mille Fleurs!
Gigantesco Mano Stomp!
Uha! Hyah!
Terima ini!
Uha-ta!
Lethal Midori Boshi Bamboo Javelin!
Sial!
Akan kutunjukkan pada kalian kekuatan
Sorcery Clima-Tact milikku!
Heat Ball! Cool Ball!
Thunder Ball!
Sialan kau, Nami! Kau mengenai kami juga!
Wow, tadi itu sangat mengesankan.
Ini kelihatan bagus, kan?
Kelihatan sangat bagus!
Kau mengalahkan cukup banyak prajurit.
Bagaimana dengan Luffy?
Dia lari duluan.
Kalau begitu, ayo langsung susul dia...
- Teman-teman, di sebelah sana!
- Hah?
Ah!
I...itu Pacifista!
T-tapi berbeda dari yang pernah kita lihat.
Kau datang, Nak.
Ledakan yang menghancurkan Endpoint terakhir
telah dimulai.
Aku kemari bukan karena itu.
Aku kemari hanya untuk mengambil topiku!
Topi ini?
Apa arti topi itu bagimu?
Panduan.
Untuk menjadi Raja Bajak Laut.
Cih.
Tak akan kubiarkan
bajak laut untuk bermimpi!
Akan kuhancurkan semua samudra
yang kalian akan terus jelajahi!
Ingat ini.
Nama orang yang akan menghancurkan iblis,
Z!
Jangan buang-buang waktumu
dengan memikirkan tentang hal ini.
Ah!
Sial!
Sudah membuat kalian menunggu!
Ayo, teman!
Ya!
Dia datang!
Iron Pirate!
Jenderal Franky!
Keren!
Franky...
Radical Beam!
Keren sekali!
Mosa Mosa.
Sky Walk!
Diable Jumble!
Terima ini!
Santoryu!
Seiryu In...
Ah!
Ryusui!
Kalau kau punya keraguan,
maju dan kalahkan semuanya sendiri.
Nami jauh lebih seksi!
Terbakarlah,
Sexy Fire!
Terima ini! Meteor Strike of Love!
Kau boleh jatuh cinta,
Nami.
Ah!
Ya!
Ah...
Tidak!
Hah?
Aku sudah kembali!
Aku juga sudah kembali normal!
- Sungguh?
- Ya!
Hebat sekali!
Tahun 90an!
Zoro dan yang lainnya berhasil!
Yang tersisa hanya Z!
Ayo bergabung dengan Luffy!
Ya!
Tak ada gunanya.
Kau tak bisa menghancurkan keadilanku!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Senapan gatling!
Nyalimu besar juga untuk ukuran bajak laut.
Lebih baik dari Angkatan Laut payah itu!
Tetap saja.
Gear Third!
Giant Pistol!
Aku...
Z!
Bocah!
Luffy!
Bocah...
Kenapa kau ingin sekali melawanku?
Bahkan bila kau mengalahkanku,
kau masih seorang bajak laut.
Tak ada yang berterima kasih atas tindakanmu.
Terus kenapa?
Kulakukan yang kumau, sesuai caraku!
Bila tak bisa mengalahkanmu,
aku tak akan menjadi Raja Bajak Laut!
Begitukah?
Cih.
Kau seperti anak-anak.
Melakukan yang kau mau, sesuai caramu?
Kalau begitu,
aku juga melakukan hal yang sama.
Akan kuhabiskan sisa umurku
menghancurkan ambisimu.
Majulah!
Sekarang kita sudah di titik akhir!
Black Arm Zephyr
telah kembali.
Aku...
aku akan melakukannya!
Aku akan menjadi
Raja Bajak Laut!
Namaku Z!
Berengsek!
Gh...
Ah...
Aku...
bertambah tua.
Hanya dengan itu saja,
tubuhku tak bisa bergerak lagi.
Sungguh memalukan.
Bagian menyenangkannya berakhir dengan cepat.
Fiuh.
Ya.
Pertarungannya berakhir tepat waktu.
Luffy!
Mereka yang mengikuti mimpinya
menghancurkan segalanya
dan melanjutkan hidup.
Ambil topimu
dan juga nyawaku.
Aku tak mau nyawamu.
Aku baik-baik saja.
Ah...
Bila kau mau terus, kita bisa melanjutkannya.
Tidak.
Aku juga baik-baik saja.
Luffy!
Kau tak apa-apa, Luffy?
Teman-teman!
Teman-teman apanya?
Lagi-lagi kau pergi seorang diri.
Tuan Z!
Ain...
Binz...
Maafkan aku
atas segala beban
yang kuberikan kepada kalian.
Aku...
Aku senang melihat kau baik-baik saja.
Kelihatannya semua ada di sini.
- Apa?
- Ah!
Kizaru!
Sayang sekali si Topi Jerami
dan Tuan Zephyr hampir tewas.
Tapi karena kalian semua akan mati,
sebaiknya melakukannya sekaligus.
Tak ada waktu lebih buruk dari ini.
Cih.
Bawa mereka semua pergi...
Oh!
Aku melakukan
yang kumau dengan caraku sampai akhir.
Kini aku akan membayar semua perbuatanku.
Bila tidak, aku tak akan sanggup menghadapi
mereka yang meninggal sebelum diriku.
Luffy si Topi Jerami.
Kau punya petualanganmu sendiri, kan?
Serahkan ini
kepada Z di sini!
Pak Tua!
Tuan!
Tuan, jangan!
Ah!
Apa?
Kuzan!
Kau akhirnya menyiapkan tempat
di mana aku akan mati?
Tuan! Tuan!
Tuan...
Tuan!
Eigh Shaku Curved Jewel!
Borsalino!
Sampai jumpa,
Tuan Zephyr.
Akan kuberikan kalian semua
satu pelajaran terakhir!
Jangan menangis!
Pria itu
melakukan hal yang
dia inginkan dalam hidupnya.
Bukankah dia luar biasa?
Kami akan mengingat ini!
Cari aku kapan pun kalian mau!
Akulah pahlawan keadilan,
dan namaku...
Z!