(Marine: Angkatan Laut)
Cepat bergerak!
Simpan tambang kapal!
Buka jaring!
Simpan tali tiang ketiga!
Menyebalkan, bukankah tadi
tidak berawan sedikitpun.
Tak ada pilihan.
Perjalanan besar wajar
memiliki perubahan abnormal.
Jika diteruskan, tiang kapal akan rusak.
Segera perintahkan,
"waspada terhadap bajak laut".
Mereka menyukai serangan kejutan.
Saya sudah mengutus pengawas
di dua barisan depan dan belakang.
Sebelum badai melanda, di mana
perahu bajak laut yang sudah ditandai?
Di depan, arah pukul 11 sejauh 800 meter.
Apakah simbol kapal sudah dikenali?
Ini...
Bagaimana? Cepat laporkan!
Ya, ada topi jerami di atas tengkorak.
Apa?
Sialan.
Kita harus menangkap mereka.
Meskipun kapal kecil,
tapi dapat melaju di badai seperti ini.
Sepertinya ada navigator hebat di kapal.
Cepat urus mereka!
Dasar bodoh!
Siap!
Belakangan ini, bajak laut topi jerami
menarik perhatian markas pusat.
Mereka adalah Monkey D. Luffy dan anggotanya.
Di era kejayaan bajak laut ini,
muncul sekelompok bajak laut hebat.
Kapten, ada telepon dari markas.
Di waktu ini,
apakah mendesak?
Ya!
Saya menerima Den Den Mushi ketiga.
Apa yang kau katakan?
Perhatikan baik-baik.
Kami menerima laporan bahwa ada
perkumpulan di dekat lokasimu.
Apa tujuan mereka?
Mudah ditebak.
Kemungkinan mereka ingin
membuat kerusuhan lagi.
Apakah seperti persaingan
bawah tanah sebelumnya?
Sepertinya iya.
Tidak mengherankan.
Tadi kami menemukan sebuah kapal bajak laut.
Benarkah? Teruslah perbarui informasi!
Kali ini ada orang yang merepotkan.
Siapa?
Gasparde.
Pengkhianat itukah?
Benar sekali.
Dia adalah aib terbesar kita.
Kita tak bisa mengabaikan dia.
Semua atas nama keadilan.
(One Piece The Movie: Petualangan Jalan Buntu)
Ingin bersenang-senang?
Kau cari mati?
(Hidup atau mati, Monkey D. Luffy,
30 juta Berry, Marine)
Kenyang, kenyang.
Aku yakin kau sudah makan banyak.
Aku masih bisa makan.
Bukankah sudah cukup?
Hidangan paling sederhana malah paling enak.
Nami, Robin, mau tambah apa?
Kurasa cukup.
Aku ingin kopi.
Segera datang!
Aku ingin sepiring lagi.
Tak adil!
Kau tak boleh makan lagi!
Kok begitu?
Jangan protes!
Jika tak dihentikan, kau tidak akan berhenti.
Silakan!
Terima kasih, Tuan Koki.
Persediaan kapal menipis.
Karena persediaan tak bisa ditambah.
Setelah membeli makanan, tak ada uang lagi.
Aduh, sungguh mengkhawatirkan.
Ada apa dengan sikap kalian?
Sebagai kapten, aku harus peringatkan kalian.
Kalian semua terlalu boros.
Aduh.
Semua karena dihabiskan olehmu.
Baiklah.
Namun, masalah ini sangat memprihatinkan.
Apapun boleh,
yang penting bisa mengatasi keuangan kita.
Namun, jika dilihat, bahkan tidak ada kasino.
Hanya bisa berharap pulau kecil.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Berikan secangkir rum!
(rum: minuman alkohol dari tebu)
Terima kasih!
Permisi,
bar Hannah ini sungguh bagus!
Benar.
Lepaskan!
Hah?
Apa yang kau inginkan?
Ada apa, Nami?
Tidak apa-apa.
Lelaki yang lewat tadi,
kemungkinan adalah bajak laut.
Dia melakukan pertukaran
mencurigakan dengan pemilik.
Benar.
Zoro, apakah kau mengamatinya?
Itu hanya dugaanku.
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Berhenti berpura-pura, kau pasti mengamatinya.
Karena kau sangat menyukai uang.
Uang?
Kau berkata seperti
aku sangat mencintai uang.
Apakah salah?
Woi, apa maksudmu...
Benar sekali.
Aku paling menyukai uang dan jeruk.
Ini takkan pernah kulewatkan.
Luffy, Usopp, Chopper.
Ya?
Kesempatan berpetualang sudah datang.
Tak ada waktu bertengkar.
Oh!
Hore! Hore!
Permisi, kami mempunyai masalah keuangan.
(Evil: Jahat)
Apakah ada kesempatan mendapatkan uang?
Tenang saja,
tagihan ini pasti dibayar.
Hanya saja,
aku yakin kau memiliki sesuatu yang menarik.
Kalian hanyalah berandalan kecil...
Namun, kami adalah bajak laut terkenal.
Aku tahu. Aku mengenali wajah kalian,
juga mengetahui masalah keuangan kalian.
Namun, apakah nyawamu dapat dipertaruhkan?
Benar. Semuanya tidak salah.
Namun, terus terang, kami sangat miskin.
Tidak berani maka tidak mendapatkan apapun.
Lalu, kami adalah buronan,
pasti ada penghasilan tidak benar.
Kemudian, tidak mungkin
mendapatkan harta tiap hari.
- Jalan!
- Aduh!
Untuk kekayaan, harus ada risiko.
Petualangan harus dicoba!
Dari awal, kami sudah terbiasa
melakukan hal buruk,
juga sudah melewati kesulitan tak terhitung.
Oh ya, aku tidak bermain-main dengan nyawaku.
Namun, ini lebih baik daripada miskin terus.
Kami semua,
tidak akan mundur dari petulangan berbahaya,
terutama kapten kami.
Jadi, tolong katakan tentang...
... cara mendapatkan uang.
Ah, kebodohan bajak laut sungguh tak tertolong.
- Sepertinya kalian terburu-buru ingin mati...
- Siapa bodoh?
- Itu kau.
- Aku adalah bajak laut.
Ikuti aku!
Oke.
Cepat tutuplah pintu!
Woi, gelap sekali!
Teruslah berjalan lurus ke depan!
Di sinikah?
Dengan demikian, kalian akan mencapai tujuan.
Tunggu, kau tidak mengatakan apapun.
Benar.
Aku hanya boleh sampai sini.
Sisanya, pergilah dan kalian akan tahu.
Ya, baiklah.
Woi, Bodoh! Ini sangat mencurigakan.
Bagaimana jika ada jebakan?
Jika tak bersedia, boleh menyerah.
Dengan demikian, aku bisa tidur lebih nyenyak.
Aku ingin pergi.
Aku mencium bau petualangan.
Petualangan...
Benarkah ada kesempatan
mendapatkan uang di depan?
Aku tidak berbohong.
Namun, aku tidak bisa menjelaskan keadaan.
Jika kujalani, mungkin ada bahaya.
Kuatkan dirimu, Usopp!
Kapten kita sudah memutuskan untuk pergi.
Bagaimanapun, kita sangat kekurangan uang.
Jadi kita terpaksa ikut.
Aku punya perasaan sangat buruk.
Apakah ada petulangan menanti di depan?
(Smile: senyum)
Benar.
Ah, ikuti saja.
Pasrah saja.
Baiklah, ayo berangkat!
Ini demi biaya makanku.
Ternyata ini niatmu.
Jalanlah sampai akhir lalu keluarkan dua koin.
Ini adalah kode tersebut.
Terima kasih, Bos!
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Mengapa kau menjadi bajak laut?
Karena aku ingin menjadi raja bajak laut.
Lalu, kebebasan ada di atas laut,
bisa mendapatkan harta karun,
serta hal-hal menarik lainnya.
Sungguh iri dengan kalian.
Kau harus hidup lebih lama!
Bagaimana?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Panas!
Woi, Zoro, apa yang terjadi?
Siapa kau?
Tunggu, Tuan Sanji.
Zoro, geserlah!
Tak usah khawatir, ini bukti tersebut.
Lihatlah!
Apa ini? Tempat apa ini?
Wah, ada kapal di atas.
Panas sekali.
Bagaimana bisa seramai ini?
Tak ada satu kapal pun di pelabuhan.
Nona,
apakah datang untuk berjudi?
Ketua kelompok ada di lantai atas.
Ketua kelompok?
Bukankah kalian datang untuk berlomba?
Lomba?
Jangan bodoh.
Berapapun nyawa kalian, itu semua tidak cukup.
Aku yakin pasti di sini.
Sudah lama tak datang
sehingga tadi tidak terpikir.
Apa itu? Coba katakan!
Dulu ketika aku bersama
kelompok bajak laut lain,
aku pernah datang ke sini.
Tiap tahun lomba akan diadakan di sini,
yang diadakan bajak laut dan untuk bajak laut,
disebut Dead End (Jalan Buntu).
Perlombaan bajak laut?
Dulu di kota ini,
semuanya adalah bajak laut.
Ah, patut saja!
Titik akhir selalu berbeda,
tapi titik mulai selalu di sini.
Segera berangkat setelah
mendapatkan petunjuk titik akhir.
Peraturan sangat sederhana.
Pemenang adalah yang pertama
mencapai titik akhir,
serta mendapatkan hadiah.
Apapun yang terjadi di tengah perjalanan,
tidak dianggap melanggar aturan.
Apapun boleh dilakukan.
Aturan lomba sudah jelas kan?
Semua akan sama apapun yang terjadi.
Perlombaan ini sungguh berbahaya.
Namun, seharusnya akan baik-baik saja untuk kita.
Lalu, Luffy sangat ingin berpartisipasi.
Ah, orang seperti apa yang akan ikut?
Apakah kau tahu?
Apa? Kalian benar-benar ingin ikut?
Sepertiga orang yang hadir
di tempat ini adalah peserta.
Wah, banyak sekali!
Orang di paling bawah sana
adalah favorit ketiga.
Bawah?
Dua orang raksasa itu?
Mereka adalah suku raksasa, Bobby dan Bigalo.
Suku raksasa juga ikut ya.
Di beranda depan,
ada rival kelompok Arlong.
Mereka adalah kelompok
Manusia Ikan Willy, favorit kedua.
Bahkan manusia ikan juga ikut.
Dia adalah rival Arlong loh.
- Luffy, apakah kau masih ingin ikut?
- Wah bagus sekali, sungguh bersemangat!
Lalu, kita tidak tahu siapa saja yang akan ikut.
- Akan sia-sia jika tidak berusaha.
- Apakah kau dengar?
Permisi, berapa hadiah lomba ini?
Ah, tahun ini,
seingatku tiga juta.
Ayo kita segera ikut!
Oke.
Woi!
Sudah kutandatangani.
Oke, berikan uang tersebut!
Berikan uang?
Apakah kau tidak tahu?
Ah, ini.
Bawalah!
Iya.
Partia.
Apakah ini titik akhir tahun ini?
Oh ya, semoga kalian selamat!
Di sana sering muncul tornado.
Hati-hatilah!
Terima kasih atas peringatanmu.
Namun, terus terang, banyak orang yang ikut,
tapi tidak ada satupun kapal di pelabuhan.
Hanya kapal kalian yang berani berhenti di sana.
Oh, ternyata itu buruk.
Semua orang bersembunyi
di berbagai bagian pulau.
Bagaimana jika ditemukan Marine?
Kakek, Kakek, semangatlah!
Tak apa, ini hanya masalah kecil.
Apa yang Kakek katakan?
Kakek sudah demam selama satu minggu.
Tak apa, penyakit ini tidak bisa mengalahkanku.
Ayo teruskan periksa boiler (ketel).
Tak boleh, Anda harus istirahat.
Tidak apa-apa.
Kakek!
Baiklah. Aku akan hati-hati.
Namun, besok baru berangkat.
Aku merasa ini tidak apa-apa.
Sedikit terlambat tidak apa-apa,
karena akan ada pawai keberangkatan.
Mengerti.
Tunggu sebentar.
Di sini ada pertaruhan,
apakah kau ingin bertaruh?
Bodoh, tentu saja aku akan bertaruh
untuk diriku sendiri.
Hebat!
Jika menang, hadiah akan 350 kali lipat loh.
Siapa yang paling diminati?
Gasparde, Jenderal Gasparde.
Gasparde?
Oh ya, Robin pasti tahu kan?
Sepertinya pernah kudengar,
tapi mungkin juga tidak.
Kudengar dia sangat populer,
tapi tidak tahu dia seperti apa.
Ah, mana beberapa lelaki itu?
Mereka makan di bawah.
Makanan di sini gratis.
Begitu mereka dengar, mereka langsung turun.
Gratis ya?
Bukankah kau kenyang tadi?
Tidak, hanya 60% kenyang.
Ya sudahlah.
Besok berlomba, aku harus menyimpan energi.
Benar sekali.
Kau tak perlu bicara.
Benarkah?
Sepertinya enak.
Cepat berikan padaku!
Tak boleh. Ini adalah pesanan orang depan.
Tak usah cerewet.
Cukup tambahkan sedikit pada mereka.
Woi, apa yang kau lakukan?
Cepat bawakan ke sini!
Baik, segera.
Aneh...
Woi!
Baik, segera datang.
Di sini sungguh enak.
Sepiring demi sepiring datang.
Lambungmu sungguh seperti lubang tak terbatas.
Apa yang kau inginkan?
Apa yang kulakukan, kau ingin tahu?
Harusnya aku yang berkata ini!
Aku tak mengerti perkataanmu.
Diam, sungguh berani
merebut makanan orang lain!
Meskipun tanganmu bisa lebih panjang,
Tangan panjang... Tangan...
Apakah tadi tangannya memanjang?
Reaksimu sungguh lambat.
Sangat bagus.
Sepertinya kau sudah siap.
Apakah kau pemakan buah setan?
Terus mengapa?
Woi berandalan!
Tadi kami tak peduli dengan kalian,
akhirnya kalian mencuri semua makanan.
Apakah kau tahu siapa kami?
Hah?
Kami adalah bawahan Gasparde.
Apakah kalian berpikir kalian bisa
selamat setelah menyinggung kami?
Sebelum berlomba, harus pemanasan.
Apa? Sekarang baru ingin meminta maaf?
- Sudah terlambat.
- Woi, lawanmu adalah aku.
Diam, Bocah!
Tak usah melihat ke sana-sini!
Tak perlu. Ini adalah Gomu (karet).
Woi, kau tiba-tiba bertindak.
Itu mengejutkan aku.
Orang biasa mungkin tidak hanya terkejut.
Berandalan, siapa kau?
Aku? Aku adalah pemakan Gomu-Gomu no Mi.
Aku adalah manusia karet.
Gomu-Gomu...
Pistol...
Bagaimana, Bodoh?
Monster!
Dia adalah pemakan buah setan,
sudah sebanding dengan Gasparde.
Hei, sudahlah!
Lebih baik berhati-hati.
Bodoh, mengapa kamu takut?
Semuanya maju, ayo serang dia!
Bagus.
Sudah datang...
Datang...
Zoro, majulah!
Kalian berhentilah!
Aku terlalu malas, jangan bergerak!
Siapa dia?
Baiklah, semangatlah!
Diam!
Jangan kabur!
Menyebalkan, sungguh melelahkan!
Aku tak ingin ikut.
Bajingan, jangan lari, berhenti!
Wah, keren!
Luffy, apa yang kau lakukan?
Tak apa-apa, hanya berkelahi.
Iya, berhati-hatilah agar tidak tersesat!
Oke.
Woi, sudah sampai?
Oh? Oh...
Berhenti! Kukejar kau!
Bodoh, tali ini bisa putus.
Hei, bajak laut tidak takut intimidasi.
Iya.
Woi, masih mau bermain?
Sungguh hebat!
Tubuhmu sungguh ringan, benar-benar unik.
Terima kasih atas pujianmu.
Tak kusangka bisa bertemu
buronan senilai 30 juta.
Siapa namamu?
Aku? Aku adalah ...
Hei! Apa yang kalian bicarakan?
Masih mau berkelahi?
Omong kosong.
Apa hebatnya buronan 30 juta?
Bos kami...
... senilai 95 juta, merupakan buronan besar.
Keren, lebih bernilai daripada Crocodile.
Apakah kelompok bajak laut
sehebat kami akan kalah?
Mungkin saja bisa.
Kau sedang bermimpi!
Bye-bye.
Kau sungguh ringan...
Tak ada waktu untuk pedulikan itu.
Bahkan kau menolong orang ini?
Sungguh tak berguna.
Terserahlah.
Apakah masih ingin diteruskan?
Oh ya, aku hampir lupa.
Oke, ayo!
Tak apa-apa.
Lagipula, tidak berguna.
Hah?
Menyebalkan.
Kau sudah cukup?
Ribut sekali.
Gas... Jenderal Gasparde,
mengapa Anda bisa di sini?
Gasparde?
Apakah aku tak boleh datang?
Yang rendahan ini tak berani.
Namun... saya mendengar
anda minum bir di kapal.
Apakah aku harus melaporkan kepadamu?
Tak perlu... Maaf, yang kecil ini tak berani...
Bolehkah aku bertanya?
Boleh.
Siapa kau?
Saya? Apakah Anda bertanya siapa saya?
Benar, saya adalah orang yang itu...
Aku tak mengenal kau,
orang bodoh entah dari mana
yang dikalahkan,
tak cocok menjadi bawahanku.
Ini karena... Ini...
Maaf, sebenarnya saya ingin membalas dendam.
Apa yang kau ributkan dari tadi?
Wah, dingin sekali.
Ya, Sampah.
Ada apa?
Woi, bukankah itu Gasparde?
Itu Jenderal.
Omonganmu sudah cukup. Siapa kau?
Namaku Shuraiya,
adalah orang tak berarti yang hidup
bergantung dengan hadiah.
Dia adalah Shuraiya?
Benarkah?
Julukannya adalah Pembasmi Bajak
Laut yang terkenal belakangan ini.
Shuraiya Bascud.
Apakah kau pemburu buronan?
Benar, sepertinya sedikit populer.
Bocah bertopi jerami, aku pernah melihat kau.
Meskipun senilai 30 juta,
tapi sungguh berbakat.
Sungguh menarik.
Bagaimana?
Maukah kau menjadi bawahanku?
Woi, kau adalah targetku...
Dulu aku menjadi Marine,
hanya membutuhkan kemampuan dan keberanian.
Aku menyukai orang tangguh.
Kau sungguh menarik,
sudah kau dengar?
Bagaimana?
Aku tak mau.
Orang ini seperti sampah.
Topiku...
Aku tahu kau sangat berani,
tapi, jangan beromong kosong,
jika tidak, nyawamu akan hilang.
Terserah padamu.
Namun, selama hidup selalu ada harapan.
Setelah kau pikirkan, carilah aku di kapal.
Needless, hari ini adalah pembukaan perlombaan.
Lepaskan saja!
Berhenti! Jangan menginjak!
Awas!
Jangan sentuh!
Ini adalah kesayanganku.
Topi kesayanganmu?
Ini...
... adalah topi Shanks yang kujaga.
Shanks? Bajak laut hebat itu?
Benar.
Woi, bukankah kamu bajak laut biasa?
Tidak, aku hanyalah bajak laut biasa...
... yang sedang mencari legenda One Piece.
Namun, setelah menjadi Raja Bajak Laut,
berarti sudah bukan bajak laut biasa.
Omonganmu sungguh besar.
Apakah kamu mengetahui arti dari kalimatmu?
Tidak peduli, yang penting sudah kuputuskan.
Meskipun mati demi ini,
aku juga tidak keberatan.
Orang baru sering beromong kosong.
Loh?
Aku sudah tak peduli.
Bolehkah masalah ini dilanjutkan di masa depan?
Ya.
Berikutnya mungkin kuincar nyawamu.
Tolong, tolong. Tunggulah aku!
Berisik. Lebih baik kalian sadar diri!
Kumohon izinkan kakekku mengunjungi dokter.
Jika tidak, dia bisa mati.
Tak peduli. Lepaskan!
Kita adalah sesama rekan.
Kamu terlalu tega.
Rekan?
Siapa yang menjadi rekan orang tua itu?
Apa maksudmu?
Sudah sering bergantung pada
kakekku yang menjaga boiler...
Diam, apa yang kau ributkan?
Tuan Gasparde.
Woi!
Kumohon tolonglah kakekku, Biera.
Diamlah, Bocah!
Dia sering demam...
... dan sedang berbaring di ranjang.
Jika diteruskan, dia akan meninggal.
Setidaknya, berikanlah obat!
Kau sungguh ribut, Anaguma!
(Anaguma: Luak)
Kumohon, Tuan Gasparde!
Anaguma?
Karena Biera si penjaga boiler
adalah Tikus Tanah,
maka pembantunya adalah Anaguma.
Bagaimana dengan Tikus Tanah itu?
Sakit.
Dia sudah sangat tua, sudah tak tertolong.
Siapa bilang? Dia akan sembuh dengan makan obat.
Kubilang tak berguna maka itu tak berguna.
Lalu, orang itu...
Aku berjanji akan giat bekerja.
- Aku akan melakukan apapun, jadi kumohon...
- Jangan sok, Bocah!
- ...berikanlah obat padanya.
- Diamlah!
Hah? Menangis?
Sungguh merusak pemandangan.
Aku sudah muak memohon pada kalian.
Itu... Apa yang ingin kau lakukan?
Aku sudah mendapat ide.
Pinjamkan aku pistol ini.
Apa yang kau katakan?
Hati-hati, itu bukan pistol mainan.
Aku ingin menggunakan ini
untuk menembak bajak laut,
kemudian membeli obat dengan hadiah tersebut.
Jangan bodoh!
Bocah sepertimu tak bisa membunuh orang.
Kubilang bisa berarti bisa!
Jangan ribut!
Biarkan dia coba!
Hah?
Malam ini ada banyak orang baru yang suka
beromong kosong dan yang tak berotak.
Jika pertunjukanmu bagus,
kuizinkan kau masuk sebagai anggota resmi.
Benarkah?
Orang yang bodoh pasti mabuk.
Aku pasti akan menyembuhkanmu,
memberimu obat dan makanan enak.
Hei, apakah yang di sana sudah selesai?
Sudah.
Sudah kuduga menunjuk ke gunung itu.
Bagaimana, Nami?
Kompas menunjuk ke arah gunung itu.
Jadi, titik mulai ada di sana.
Bukan.
ketua kelompok sudah mengatakan
titik mulai ada di kota.
Namun, tidak ada satu kapal di sana.
Apakah kita ditinggalkan?
Seperti kamu.
Diam!
Ada apa?
Titik mulai sungguh ada di sini.
Pulai ini memiliki banyak cabang.
Semuanya akan berkumpul di cabang depan.
Di depan, apakah itu?
Semuanya mungkin bersiap di cabang sana.
Puncak gunung itu adalah titik mulai.
Tunggu, apakah kita harus memanjat gunung itu?
Oh ya, bukankah kalian
pernah memanjat Reverse Mountain?
Benar, tapi di saat itu ada ombak besar.
Di sini juga ada.
Tiap beberapa tahun,
akan ada ombak besar disertai angin.
Lomba ini memerlukan hal ini.
Kamu sungguh sangat mengerti, Robin.
Aku mengerti teori tersebut.
Intinya, titik mulai yang menakjubkan.
Itu tidak mungkin kan?
Sebenarnya, mungkinkah?
Sebelumnya kita hampir kehilangan nyawa.
Tenang saja, pasti ada cara.
Angin akan bertiup.
Luffy, cepat buka layar kapal.
Usopp pergi kemudikan kapal.
Chopper, perhatikan belakang.
Sanji dan Zoro perhatikan sisi kiri dan kanan.
Sudah datang.
Cepatlah!
Mengapa ada kanal lagi?
Bagus. Maju!
Semangatlah!
Maju!
Ternyata begini,
ini yang dimaksud dengan pawai keberangkatan.
Hei, kita sangat disambut.
Bagus, aku juga ikut.
Jangan kalian rebut jalur keluar!
Aku pertaruhkan semua di favorit pertama.
Berani menghalangi maka kubunuh kalian.
- Aneh.
- Gawat!
Reaksi ini sangat wajar.
Siapa Gasparde?
Apakah kau tertarik dengan dia?
Bukankah kau mencari informasi kemarin?
Keren, sungguh memanjat gunung.
Ini masih belum apa-apa.
Kuberi tahu bagaimana kami
memanjat Reverse Mountain sebelumnya.
Benarkah?
Setelah melihat kapal-kapal lain,
di sini juga ada.
Wah, kapal besar sudah datang.
Itu adalah kapal uap.
Ini kali pertama aku melihatnya.
Itu adalah kapal Gasparde, "Salamander".
Ternyata begitu.
Lalu, bendera apa itu?
Mengapa ada tulisan "Marine" yang dicoret?
Ya, dulu orang tersebut adalah Marine.
Dia mengambil kapal timnya
dan menjadi bajak laut.
Sekarang nilai buronannya adalah 95 juta.
Sembilan... Woi, dia sangat populer.
Benar, dia sangat kuat.
Dia hampir seperti pemakan buah setan.
Julukannya adalah "Jenderal".
Namun, namanya sedikit tercemar.
Tercemar?
Nama bajak laut pasti tercemar.
Hal ini tidak penting.
Luffy.
Intinya, aku membenci dia.
Apa yang dilakukan kapal kecil rusak itu?
Kapal ini ingin bersaing?
Dia adalah buronan Picaro.
Ini adalah kapal Willy.
Ini adalah kapal suku raksasa.
Hei, kapal kita semakin miring.
Tenang saja.
Tidak apa-apa.
Sepertinya hanya bisa pasrah.
Tolong!
Apakah ini Grand Fall?
Navigator, tak ada waktu untuk melamun.
Apa yang dilakukan orang ini?
Lomba sudah dimulai.
Apapun boleh dilakukan sekarang.
Usopp, pergilah dan jagalah dek belakang.
Apakah aku harus pergi?
Awas, awas!
Sudah datang.
Baiklah. Aku akan pergi.
Terimalah ini!
Ya! Usopp pemberani ada di sini.
(Killer: pembunuh)
Sudah rusuh.
Semuanya sungguh bersemangat.
Bobby, kecepatan ini tidak bagus.
Kalau begitu, kita perlu menambah kecepatan.
Benar.
Tidak bisa. Jarak tersebut tidak cukup.
Chopper, putar haluan.
Sudah kuputar, tapi tidak berguna.
Jika diteruskan, akan menabrak
Hei, bukankah kita sudah melenceng?
Jika ditabrak, apakah ada balon (airbag)?
Tentu tidak! Balon?
Luffy.
Ya?
Gomu-Gomu no...
... Fusen.
Luffy.
Ya.
Namun, bagaimana sekarang?
Grand Fleurs.
Bagus, Robin.
Namun, meskipun kita sudah terbiasa,
tapi kita tidak pernah selamat dengan mudah.
Terima kasih, Robin.
Sungguh sesuai perkiraanku.
Jangan berbohong!
Baiklah, akan dimulai, nikmatilah!
Ya, aku sungguh bersemangat!
Meskipun kita sering hampir jatuh,
tapi kita selalu memiliki harapan.
Bajak laut memang harus seperti ini.
300 juta...
- Ya, ayo berangkat!
- Aku pasti sakit nanti.
Ya.
Menyebalkan.
Semuanya adalah pemburu harta dan bajingan,
tapi aku menjaga boiler.
Sungguh sial!
Aku sudah tak tahan.
Siapa izinkan kau menambah batu bara?
Diamlah! Aku juga tak ingin.
Ini bukanlah hal yang dilakukan sembarangan.
Kurangi itu!
Di mana Anaguma?
Anaguma?
Pembantuku.
Sepertinya pernah kudengar.
Dia pergi membunuh bajak laut.
Apa?
Kapal yang lain sudah tak terlihat.
Sepertinya menelusuri jalur masing-masing.
Sudah waktunya memasak.
Ya.
Sekalian periksalah kerusakan kapal, Zoro.
Aku saja?
Sungguh menyiksaku.
Di mana ada lubang kapal?
Seperti sebelumnya, tidak ada masalah.
Jika ingin menyelinap, jangan salah kapal.
Ini adalah kapal bajak laut.
A...
Bocah?
Kau terlalu kejam.
Bocah ini pun tak kau lepaskan.
Jangan salahkan aku! Dia memiliki pistol.
Zoro, kau sangat kejam.
Diamlah, kalian!
Segera makan, cucilah tangan!
Ya.
Dia sudah bangun.
Rusa berbicara?
Aku bukan rusa, aku adalah rusa kutub.
Itu lebih aneh.
Apa maksudmu?
Mons...
Bocah, jangan sebut dia monster!
Dia adalah dokter hebat.
Namun, tak dapat mengekspresikan dengan baik.
Menyebalkan.
Meskipun dipuji, takkan kuberi keuntungan.
Menyebalkan!
- Sudah lihat kan?
- Menyebalkan.
Apakah kau mencari ini?
Menyelinap dan membawa ini ke kapal bajak laut,
bahkan jika dibunuh, itu wajar.
Apa tujuanmu?
Siapa yang menyuruhmu?
Sudahlah, bocah ini belum sembuh.
Nanti baru kita bahas. Lalu...
Aku datang untuk membunuh.
Aku ingin membunuh buronan seperti kalian.
Buronan ya?
Kau sangat polos.
Bajak laut ada banyak,
mengapa memilih kapal ini?
Sudah pasti!
Itu karena kita adalah bajak laut topi jerami.
Mana kutahu!
Kulihat ini adalah kapal paling buruk.
Ya, tertawalah!
Apa yang lucu? Ini adalah fakta.
Jangan berisik! Kau belum sembuh.
Jangan datang!
Menjadi bajak laut tentu ada risiko.
Bocah tak matang...
... jelas bukanlah lawanku.
Apakah kau serius?
Kau seperti beromong kosong.
Jangan remehkan aku!
Matilah!
Apa? Bagaimana jadi begini?
Buah... Pemakan buah setan?
Benar, kau tidak tahu?
Aku tak pernah meninggalkan kapal.
Dengan memakan buah setan apapun,
meskipun hanya orang lemah,
akan menjadi lebih hebat daripada orang biasa.
Nico Robin di sini,
serta Chopper adalah pemakan buah setan.
Maksudmu rusa ini?
Aku adalah rusa kutub.
Bunuhlah aku!
Cepatlah! Menyebalkan!
Cepatlah bunuh aku!
Orang sepertimu sungguh layak dipuji.
Namun, kau terlalu mengabaikan nyawamu.
Aku tak butuh ajaran bajak laut.
Siapa takut siapa?
Karena sudah tak ada harapan, mati pun tak apa.
Orang sepertiku...
... tak berguna untuk hidup.
Zoro, pinjamkan pedangmu.
Jangan melangkahiku!
Kau berlagak seperti sangat tahu.
Sudah kau katakan, maka akan kulakukan.
Nami, jangan!
Jangan halangi aku!
Aku paling membenci orang seperti dia.
Meskipun hidup tidak ada arti,
jika kau sudah diterima,
maka kau harus hidup dengan baik.
Baiklah. Dia sudah mengerti.
Cepatlah kalian cegah dia!
Sudah mau makan.
Sanji!
- Bagaimana kau tumbuh dewasa?
- Lepaskan!
Hati nuranimu...
... sungguh tak berarti.
Kakek, jangan tolong aku!
Lebih baik aku mati.
Ucapan bodoh apa ini?
Kelak akan ada keberuntungan padamu.
Tak mungkin ada.
Jika tak ingin dibunuh, turutilah aku.
Tadi masih cerah.
Cuaca jalur besar sungguh tak bisa diprediksi.
Dokter kami khawatir kau pilek.
Saat Nami kecil, ayahnya dibunuh bajak laut.
Lalu, dia digunakan sebagai alat
sampai akhir-akhir ini.
Dia melalui neraka selama delapan tahun.
Jangan remehkan rusa itu!
Dia juga memiliki masa lalu buruk.
Orang lain juga begitu.
Ah, semuanya tak berbeda.
Jika ingin tetap hidup,
pasti akan menemui banyak kesulitan.
Meskipun begitu, hanya yang hidup
yang bisa melihat hari esok.
Sekarang kau tidak begitu mengerti.
Aneh.
Hari ini kau sangat baik.
Benar. Ada apa?
Gawat, bukankah itu daftar nama peserta?
Barang ini...
... sudah tidak berguna.
Sudah sangat melenceng dari jalur,
mengapa Anda tak peduli?
Oh? Tak apa-apa.
Ini hanyalah permainan.
Hanyalah permainan untuk menghabiskan waktu.
Tuan Gasparde,
ada sebuah kapal yang mengejar.
Siapa?
Mereka adalah Willy, kelompok manusia ikan.
Orang hebat muncul dulu.
Apa yang kau lakukan, Gasparde?
Kau pasti punya maksud tersembunyi.
Kau tak bisa menipu yang hebat ini.
Kau sungguh sangat berani.
Semua anggota bersiap untuk bertempur.
Jarang ada yang berani melawanku.
Ya.
Sayangnya, sepertinya aku
tidak perlu turun tangan.
Bocah seperti kalian,
tak kusangka bisa sampai di sini.
Apa yang kau katakan?
Ribut sekali.
Itulah dia, orang yang kita temui saat berangkat,
kelompok Picaro.
Benar, kukira kita terakhir,
ternyata dia yang terakhir.
Apa yang kau katakan?
Malah marah setelah menyadari fakta.
Basmi mereka!
Wah, kena?
Tembakan bagus, Usopp.
Tak seberapa.
Kalian semua, majulah!
Diamlah kau!
Oke, lihatlah aku!
Tunggu, dua orang sudah cukup.
Kau jadilah penonton!
Oke.
Meskipun kita tidak memiliki dendam,
tapi aku siap meladeni kalian.
Aku masih harus
mempersiapkan makan malam nanti.
Satu menit sudah cukup.
Maju!
Bagaimana bisa sehebat ini?
Apa itu tadi?
Tidak tahu.
Ini adalah makhluk laut,
mereka sungguh besar.
Bodoh, jangan ribut!
Sudah mau dimakan!
Zoro, Sanji, tangkap!
Apa yang mau kau lakukan?
Kita terhempas.
Woi, Zoro dan Sanji masih dalam bahaya.
Benar, woi!
Syukurlah tak ada masalah, Zoro.
Harusnya kau lebih cepat menolongku.
- Sungguh...
- Tak apa-apa.
Sangat enak.
Hei, kau tak makan?
Kau juga punya jatah.
Apakah kalian selalu begini?
Ya?
Kalian berkata bahwa
aku tak boleh membuang nyawa.
Namun, kalian terlalu santai dalam bahaya.
Jika tadi mati, itu wajar.
Tadi sungguh berbahaya.
Kau masih tertawa, apakah kau tak takut mati?
Takut kok.
Lalu, mengapa?
Ketika kecil, aku pernah ditolong bajak laut.
Karena itu, orang itu kehilangan satu tangan.
Tak apa, satu tangan tidak berarti,
asalkan kau selamat.
Jadi, kuputuskan tidak meremehkan nyawa.
Namun, aku memiliki ambisi besar.
Hal yang ingin dilakukan harus dilakukan.
Meskipun sangat sulit,
tapi ini adalah pilihanku.
Meskipun mati di sini, itu tak apa.
Mana bunga itu?
Yang mana?
Bunga itu, mengapa kau buang?
Sanji, kau ingin bertengkar?
Ini adalah dua masalah yang berbeda.
Bos, kapal ini sudah rusak, ayo kabur!
Mengapa begini?
Bos.
Bukankah ini tujuan akhir, Partia?
Apa yang terjadi?
Bukankah ini lomba bajak laut?
Sudah karam?
Ya, benar.
Loh? Di belakang masih ada satu.
Masih ada?
Hari apa ini?
Nami, bagaimana ini?
Namun, aku tidak salah.
Kompas jelas menunjuk ke sini.
Ah, tak mungkin.
Kompas ini jelas salah.
Ah?
Menyebalkan, ini pasti tidak benar.
Ini pasti ulah Gasparde.
Luffy.
Konspirasi ini pasti ulah dia.
Ini belum tentu loh.
Pasti benar.
Woi!
Aku juga setuju.
Ah?
Sebelumnya, aku melihat banyak kompas serupa.
Mungkin inilah penyebabnya.
Bajak laut tanpa diduga
membahayakan bajak laut.
Jenderal ini sungguh licik.
Sungguh konspirator rendahan.
Bagaimana? Apakah kita mengejar dia?
Itu membutuhkan kompas yang benar.
Benar, sudah terlambat.
Semuanya sudah terlambat.
Kakek pasti sudah...
Apakah itu kakekmu?
Bukan kakek kandungku,
tapi dia pernah menolongku.
Dia sakit sekarang.
Dia tidak diakui sebagai rekan.
Bahkan obat juga tidak diberikan.
Jadi, aku...
Apakah kamu naik kapal demi obat?
Ya.
Kau sungguh tolol.
Ah?
Kakekmu menolongmu bukan demi hal bodoh ini.
Hal bodoh ini?
Jika sudah mengerti, hiduplah dengan baik.
Lalu, jika kau memiliki niat ini,
setidaknya cobalah selamatkan dia.
Tanpa melakukan apa-apa,
bagaimana bisa disebut berusaha?
Luffy.
Orang sepertimu tidak berhak mengajariku.
Kebetulan,
sekarang aku ingin memberi mereka pelajaran.
Ikut?
Ikut! Bawalah aku!
Baiklah.
Baiklah, setidaknya demi 300 juta.
Lalu, kita membutuhkan kompas yang benar.
Eh, kedengarannya seperti
ingin melawan Gasparde.
Musuh sudah menembak meriam.
Gomu-Gomu no Fusen.
Bagus, ayo jalan!
Tunggu, bagaimana kita pergi?
Ada hidung Chopper.
Tak apa-apa.
Ternyata begini.
Tak mungkin dong.
Tenang saja. Serahkan pada navigator kita.
Apakah kalian selalu begini?
Benar. Lebih kurang begini.
Apa yang ingin kau lakukan?
Tak kuizinkan kau melakukan itu.
Anda sudah sakit tapi masih setia pada tugas.
Jangan remehkan aku!
Aku tak tega terhadap boiler ini.
Aku tak peduli dengan bajingan seperti mereka.
Ucapan Anda sangat buruk.
Bukankah Anda bawahan dia?
Aku hanya penjaga boiler.
Jangan samakan aku dengan bajak laut!
Sungguh orang tua yang aneh.
Kau tak jauh lebih baik.
Demi bajingan itu, kau sudah keterlaluan.
Woi, bantulah aku!
Orang tua memohon padamu, cepatlah!
Aku tak peduli kau siapa.
Namun, tak kuizinkan kau merusak ini.
Saya mengerti.
Saya juga tak ingin merusak kapal tua ini.
Saya hanya ingin membuat keributan.
Ini adalah kesempatan bagus untuk membunuhnya.
Bajingan itu sangat berhati-hati.
Tindakanmu ini tak berguna.
Sepertinya kau sangat
ingin membunuh Gasparde.
Jika tubuhku lebih baik,
aku bersedia membantumu.
Sepertinya sakit Anda parah, Pak.
Aku tak boleh mati.
Aku harus bertemu Anaguma.
Anaguma?
Dia adalah pembantuku.
Demi aku, dia ingin membunuh bajak laut.
Gasparde bajingan ini,
tak kusangka memberi pistol pada anak kecil.
Oh, anak itu.
Kau pernah menemuinya?
Hanya sekilas.
Dilihat dari postur menembaknya,
lebih baik Anda tidak berharap.
Kau bercanda, anak itu tak akan mati.
Sesungguhnya, hati bajak laut sangat baik,
kecuali Gasparde.
Mereka tak mungkin tega membunuh anak kecil.
Tak mungkin...
Anak itu,
pasti masih hidup.
Setidaknya, semua bajak laut
yang kutemui begini.
Semuanya adalah penculik anak
dan tidak merasa berdosa.
Orang baru.
Sepertinya aku pernah melihatmu.
Namun, saya tak pernah.
Tadi kau berkata ini adalah kapal tua.
Bagaimana kau tahu?
Kau bukan membunuh Gasparde demi hadiah.
Demi dendam...
Tidak, itu tak penting.
Siapa kau sebenarnya?
Tubuh Anda tak sehat.
Jangan terlalu bersemangat.
Saya hanya merasa jarang ada kapal uap.
Saya hanya tertarik.
Ayahku adalah pembuat kapal.
Saya dibesarkan di daerah pembuatan kapal.
Saat kapal ini diperbaiki,
adikku dan saya pergi melihat di pelabuhan.
Lalu, Gasparde muncul.
Delapan tahun lalu,
orang yang selamat tak banyak.
Sejak saat itu, saya mengembara.
Sepertinya kau sudah
tak memiliki tempat tinggal.
Aku mengerti perasaanmu.
Namun, balas dendammu...
Apa yang Anda mengerti?
Sudahlah, ini tak berkaitan dengan Anda.
Semuanya sudah terlambat.
Saya sudah berlumuran darah.
Saya sudah berlatih serta menipu orang-orang.
Orang sepertiku layak dibunuh.
Pinjamkan ini padaku!
Bodoh, hiduplah!
Selama hidup, masih ada harapan.
Pak, sudah terlambat.
Selamat tinggal.
Semoga Anaguma masih hidup.
Orang baru, siapa namamu?
Shuraiya.
Shuraiya Bascud.
Abang.
Adelle.
Cepatlah datang, Pemburu Buronan!
Hiburlah aku!
Aku menunggumu setiap saat.
Kau tak perlu repot.
Aku sudah mengetahui semuanya.
Dari awal aku curiga bahwa
kau tidak datang demi hadiah.
Delapan tahun ini sungguh berat bagimu.
Aku lupa kejadian delapan tahun lalu.
Namun, kebetulan ini cocok
untuk menghabiskan waktu.
Awalnya aku ingin turun tangan,
tapi Needless sangat ingin membunuhmu.
Oleh karena itu, aku menjadi penonton.
Hah, siapapun sama saja.
Kau hanyalah salah satu targetku.
Woi, jangan merusak kapal!
Kuputuskan satu tanganmu dulu.
Bukankah kusuruh jangan merusak kapal?
Cepat kabur!
Cepat! Woi, cepat!
Woi!
Meskipun ada air, tapi sepertinya tidak apa-apa.
Perintah dari Tuan Gasparde,
"Rampok harta dan bakar semua,
serta bunuh semua penduduk".
Abang.
Sungguh menyenangkan!
Aku menemukan sebuah kapal unik.
Segera kuserahkan pada Bos,
bahkan ditambah seorang penjaga boiler tua.
Haha, selanjutnya adalah kau.
Lelaki ini adalah orang yang ingin kubunuh.
Jangan ganggu aku!
Sikapmu ini...
Matilah!
Serangan terakhir!
Bye-bye.
- Suara apa itu?
- Apa yang terjadi?
Woi, lihatlah!
Menyebalkan! Roda luar tiba-tiba berhenti.
Apakah ingin meledakkan boiler?
Orang baru itu, mungkinkah?
Matilah!
Sudah muncul.
Kemampuan Ame-Ame no Mi.
Pedang dan pistol tak bisa melukai Bos.
Sungguh monster.
Kemenangan sudah ditentukan.
Ada apa? Ini saja?
Kukira masih bisa bermain lebih lama.
Bahkan kau ini tidak layak menjadi mainan.
Sungguh membosankan.
Akan kuinjak kau!
Sampah sepertimu...
Tunggu!
Siapa dia?
Apakah yang berteriak tadi adalah dia?
Dia belum mati di perlombaan?
Tak peduli.
Tembak dia dengan meriam!
Memalukan!
Benar-benar menemukan dengan bau.
Kau tak percaya padaku?
Roda luar telah berhenti.
Sepertinya ada masalah di sana.
Luffy, sisanya kuserahkan padamu!
Oke.
Gomu-Gomu no...
... Pistol.
Oh.
Gomu-Gomu no Rocket.
Apa?
Akhirnya terkejar.
Siapa dia?
Manusia karet yang muncul di bar Hannah.
Dia juga datang ke sini?
Gomu-Gomu no...
... Ono.
Wah, sudah dimulai!
Cepat tunjukkan jalan...
karena Abang ini tolol.
Diamlah kau!
Baiklah, akan kulindungi kalian!
Kalian cepatlah bertindak!
Apa yang kau sombongkan?
Syukurlah kalian bisa tiba di sini.
Buronan 30 juta sungguh bagus.
Mengapa mencariku?
Apakah kau ingin seperti dia?
Ah, mengapa kau ada di sini?
Dia ingin mengambil kepalaku.
Namun, setidaknya aku bisa bermain sesaat.
Apa yang ingin kau ucapkan?
Mengapa kau lakukan itu?
Itu?
Oh, tentang benteng itu?
Lomba ini memiliki segalanya.
Kau tak bisa menyalahkanku.
Bukankah kau kuat?
Tanpa konspirasi itu, kau pasti bisa menang.
Benar, aku hanya ingin bermain.
Bermain?
Benar, bermain.
Jika tidak bermain, maka aku bosan di atas laut.
Bajak laut adalah orang bodoh yang bermimpi.
Harta terpendam?
Petualangan besar yang tak pernah kau lihat?
Sampah apa itu?
Yang dibutuhkan adalah kekuatan.
Kau bisa melakukan apapun dengan kekuatan.
Sayang, orang bodoh ini tidak tahu.
Jadi, kuurus mereka semua.
Kunaikkan bonus menjadi tiga kali lipat,
tanpa diduga ternyata banyak orang tertarik.
Jika ada yang beruntung tidak mati,
kuterima dia menjadi bawahanku sebagai hadiah.
Ini adalah aturan permainan,
untuk menghabiskan waktu.
Ternyata begini,
- Kau berkolusi dengan ketua kelompok.
- Sungguh mengecewakan.
- Dia pasti membawa semua taruhan sekarang.
- Tunggu, itu Kakek.
- Kemudian kabur dari pulau.
- Aku ingin mencari Kakek.
Dia pasti kabur,
karena kompasnya juga palsu.
Menyebalkan, aku sudah ditipu.
Anaguma.
Kakek.
Sungguh beruntung.
Kau tak apa-apa, Bocah bodoh?
Maafkan aku.
Aku datang untuk menolong Kakek.
Menolongku?
Sekarang aku bersama bajak laut.
Mereka bisa menolong kita.
Bajak laut?
Ya, detailnya kuceritakan nanti.
Sekarang ayo kabur!
Orang ini sungguh hebat.
Mereka berjanji
mengantarkan kita ke pulau lain.
Lalu, ada dokter di kapal.
Kita harus hidup.
Bukankah Kakek sering bilang,
"Kita harus hidup"?
Benar, mari tinggalkan tempat ini dan hidup.
Keberuntungan kita akan tiba.
Ayo jalan, Kakek!
Anaguma...
Ternyata begitu.
Kakek.
Pendekar, tolonglah saya.
Ini memang niat saya.
Naiklah ke kapal!
Oke, ayo jalan!
Masih ada barang penting di ruangan boiler.
Kalian jalanlah dulu!
Bolehkah, Pendekar?
Oke, baiklah.
Kakek.
Tenanglah, aku segera datang.
Cepatlah datang!
Oke.
Jalanlah!
Ya.
- Luffy, ini sudah beres.
- Turunkan aku, mengapa selalu mengangkatku?
Oke.
Ada apa? Sudah ingin pergi?
Kalian kesusahan mengejarku,
temanilah aku bermain!
Diamlah! Cepatlah datang!
Apa yang kau ributkan dari tadi?
Kau sungguh tolol.
Aku malas bermain denganmu.
Aku juga tak peduli dengan alasanmu.
Aku hanya ingin memberimu pelajaran.
Nami, tugas sudah selesai.
Ayo cepat berangkat!
Keadaan mencurigakan.
Hah?
Cuaca tidak benar, sungguh aneh.
Apa itu?
Sepertinya pernah muncul dulu.
Jika kau tak datang, aku akan mulai duluan.
Sudah kukatakan,
"Jangan beromong kosong,
jika tidak nyawamu bisa hilang".
Tunggu.
Kau.
Aku datang duluan. Kau mundurlah!
Oke, teruskanlah!
Aku tak peduli dengan mainan rusak.
Candaan apa itu?
Delapan tahun ini,
aku hidup bergantung pada dendamku padamu.
Adik, ayah, ibu dan teman-temanku,
semuanya dibunuhmu.
Saya mengerti mengapa saya sangat bodoh,
bahkan memilih hidup
dengan jalan penuh darah ini.
Ayo bertarung sampai mati,
Tuan Jenderal.
Orang sepertimu disebut orang bodoh.
Terserah apapun yang kau katakan.
Kau beristirahatlah!
Maaf.
Jangan menghalangiku!
Apa yang dia lakukan?
Dia sangat mengganggu.
Apa maksudmu ini?
Meskipun beromong kosong,
tapi aku sangat menghargaimu.
Jangan biarkan aku mengulangi kataku!
Diamlah dan majulah!
Ucapan sungguh buruk.
Kau akan kuhajar.
Apa ini?
Menjijikkan.
Buah setan yang kumakan adalah Ame-Ame no Mi.
Tubuhku bisa berubah menjadi sirup permen.
Menjijikkan.
Meskipun tinjumu lebih kuat,
itu tidak apa-apa.
Bagus.
Pertunjukan dimulai.
Bagaimana?
Apakah kau suka menari?
Woi!
Jangan pedulikan dia!
Dia adalah lawannya.
Jika kau ikut campur, dia akan marah.
Namun, monster itu sangat kuat.
Oh? Tunggulah aku sebentar.
Bagaimana? Apakah sudah puas?
Aku belum puas.
Setidaknya kau harus seperti Shuraiya.
Temanilah aku bermain sebentar.
Apa yang kau bisa?
Gomu-Gomu no...
Wah, kau membuatku kaget.
... Kane.
Tak berguna.
Gomu-Gomu no...
Ono.
Gomu-Gomu no Baku-Baku.
Tak usah buang-buang tenaga.
Kau tak mengerti apapun.
Jangan bermain!
Aku serius.
Itu disebut serius?
Aku masih bisa mengalahkanmu.
Mulutmu sungguh hebat.
Apakah ini tak apa-apa?
Kesayanganmu ada di sini,
sebelumnya belum diinjak Gasparde.
Kau pasti sangat marah.
Ini adalah topi dari Shanks untukmu.
Bukan untukku,
tapi dijaga olehku.
Jangan kau injak!
Bisa berbicara maka harus bisa melakukan.
Berhenti!
Jika rusak, kau takkan kulepaskan.
Kau hanya bisa beromong kosong,
tapi tak bisa menjaga apapun.
Berhenti!
Bodoh!
Kutitipkan padamu untuk dijaga.
Setelah kau menjadi bajak laut hebat,
kembalikan padaku.
Suatu hari nanti aku akan menemukan One Piece,
serta menjadi raja bajak laut.
Bagaimana?
Sekarang pasti menjadi lebih serius.
Kembalikan topiku!
Ekspresimu menjadi menarik.
Baiklah.
Terimalah!
Bagaimana ini?
Tak terlihat apapun dari sini.
Cuaca ini pasti tidak beres.
Tanpa kekuatan yang besar,
takkan menjadi seperti ini.
Kekuatan yang besar, misalnya...
Tempat itu,
sering memiliki tornado.
Semuanya, bersiap untuk berangkat!
Seingatku ada pulau kecil di dekat sini.
Segera menuju sana.
Sanji dan Luffy belum kembali loh.
Jadi, kusuruh kau bersiap!
Luffy, jangan menunda waktu,
karena akan ada tornado nanti.
Baiklah.
Maafkan aku.
Pasti sangat menderita.
Akan kutemani kau.
Apa yang kau lakukan, Orang Tua?
Kalian masih di sini?
Kemarin minum terlalu banyak.
Apa yang diributkan dari tadi?
Si Topi Jerami sedang
bertarung dengan Gasparde.
Hah?
Semuanya sudah dikalahkan,
hanya sisa kalian.
Kapal ini akan karam.
Lebih baik kalian kabur.
Bagaimana?
Hei, Pak!
Siapa?
Aku adalah anggota Topi Jerami.
Apa yang kau lakukan?
Cepatlah naik ke kapal!
Anda juga cepatlah pergi.
Si Kecil sedang menunggumu.
Maaf, jagalah Anaguma!
Masih ada kesayanganku di sini.
Setidaknya aku harus mengantar kepergiannya.
Baiklah, naiklah nanti!
Semua katup boiler sudah kututup.
Beberapa menit lagi akan meledak.
- Luffy.
- Dia tidak apa-apa, 'kan?
Tornado akan datang ke sini.
Menyebalkan.
Kau sungguh keras kepala.
Sudah dipukul begini masih bisa berdiri.
Woi, badai akan datang.
Lebih baik menyerahlah.
Sudah kukatakan, kau takkan kulepaskan.
Hentikan serangan lemahmu ini!
Apakah buronan 30 juta hanya seperti ini?
Sepertinya tak pernah bisa sebanding
dengan 95 juta sepertiku.
Akan kupercepat kematianmu!
Aku adalah orang baik.
Gomu-Gomu no...
...Ikebana.
...Rifle.
Woi, sudah selesai?
Kapal ini akan karam.
Cepatlah bubar!
Kau duluan saja.
Aku akan menyusul.
Hah?
Ini masih sakit gara-gara tadi...
... karena tanpa menjadi sirup permen,
ini hanyalah daging biasa.
Sudah lama tak merasakan sakit seperti ini.
Orang biasa mungkin tidak hanya akan kesakitan.
Kami terpaksa pergi dulu,
nanti kami akan menjemputmu.
Apakah ada masalah?
Tidak.
Ini kuberikan padamu.
Apa ini?
- Gunakan dengan baik, tak ada waktu lagi!
- Woi!
Sanji,
lama sekali.
Nanti kujelaskan.
Cepatlah pergi! Ini bahaya!
Benar, ini masalah besar.
Di mana Luffy?
Apa yang kau lakukan?
Seharusnya kau menjemput Bos.
Katanya boiler akan meledak,
kurang dari 1 menit.
Apakah kau bercanda?
Mengapa aku naik kapal?
Mengapa kau tak menolong Kakek?
Mengapa tak mencegah kematiannya?
Mengapa kembali tanpa apa-apa?
Bukankah kamu ingin menolongnya?
Mengapa hasilnya seperti ini?
Luffy di mana?
Sekarang tak cukup waktu, nanti kujelaskan.
Zoro!
Sekarang ini lebih baik.
Kau keterlaluan.
Apakah kalian tak tahu?
Anak ini...
... adalah perempuan.
Hei, Luffy tak apa-apa kan?
Tidak tahu.
Tidak tahu?
Kekuatan ledakan sangat kuat.
Bahkan jika dia tak terbunuh karena ledakan,
dia akan mati tenggelam.
Mengapa Kapten seperti ini?
Ini sulit dijelaskan.
Apa yang susah dijelaskan?
Aku tidak mengerti.
Cepat putar haluan.
Kita harus menolong Luffy.
Tenang saja.
Dia masih hidup.
Hah?
Gasparde juga.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana bisa meledak?
Apa solusinya?
Di mana orang itu?
Apakah sudah tenggelam?
Di sini.
Menyebalkan.
Ternyata kau di sana.
Keberanianmu sungguh besar.
Sebenarnya aku sangat menyukai kapal ini.
Ini pasti ulah bawahanmu.
Bukan bawahan, tapi rekan.
Hah?
Kapalku tidak ada bawahan.
Kupikir kau ingin mengucapkan hal penting.
Apa ini?
Menjadi bajak laut dan bermain kawan-kawanan?
Kau sungguh lucu.
Di atas laut ini,
hanya ada atasan dan bawahan.
Kekuasaan adalah segalanya.
Jadi, aku meninggalkan Marine
dan menjadi bajak laut.
Meskipun aku sangat membenci laut,
tapi aku bisa mendapatkan kekuasaan.
Ini adalah yang terbaik.
Oleh karena itu, kau kusebut "Sampah".
Hah?
Kau tidak bisa membedakan serius dan palsu,
sehingga kau mengucapkan kata ini.
Orang yang tidak memahami
harga diri dan kepercayaan rekan,
tidak cocok menjadi bajak laut.
Aku harus memukul orang seperti ini...
...untuk menghabiskan waktu.
Sungguh menarik.
Kau adalah orang pertama
yang mengatakan aku seperti ini.
Untuk menghormati keberanianmu,
aku akan bermain denganmu sampai akhir.
Dengar, di bawah ada sekoci,
serta ada itu.
Hah?
Bagaimana ini?
Di tengah badai dengan kapal yang akan karam,
ditambah dengan tornado,
bagi orang seperti kita,
sungguh menakjubkan.
Singkatnya,
hanya pemenang yang akan hidup.
Terimalah ini!
Sudah kutangkap,
perhatikan ini!
Sakit.
Ada apa?
Mengapa sirup permen tidak ada di tangannya?
Ini karena...
Apa ini?
Apakah ini tepung?
Jika tidak menempel, aku pasti bisa.
Terimalah!
Sialan!
Gomu-Gomu no Gatling Gun.
Yang bermain bajak laut itu kau, Gaspade.
Namun, sekarang sudah berakhir.
Gomu-Gomu no...
...Bow Gun.
Masih belum, Topi Jerami.
Giliranku.
Akan kurobek kau!
Gomu-Gomu no...
Bodoh, kau tak lihat duri ini?
- ...Bazooka.
- Matilah kau!
Jika dia mengental, maka dia akan kukalahkan.
Ini kemenanganku.
Kau kalah.
Dia terlalu lama.
Mengapa Luffy belum kembali?
Dia bisa celaka.
Jangan panik!
Apakah kau tidak khawatir?
Ini bukan kali pertama.
Kau harus percaya pada kapten kita.
Ini bukan canda,
apakah aku masih hidup?
Siapa yang bercanda denganmu?
Pak, dandanan apa ini?
Ini karena aku berusaha untuk hidup.
Namun, sungguh susah membawa dua orang.
Topi Jerami,
kau sungguh hebat.
Tak kuduga kau mengalahkan Gasparde.
Hah?
Jadi, tak berguna menolongku.
Hidupku sudah tak berarti.
Mengalahkan Gasparde adalah tujuan hidupku,
sekarang sudah direbut Topi Jerami.
Arti hidupku sudah hilang.
Menurutku tidak.
Tuhan kadang-kadang suka mempermainkan orang.
Apa artinya?
Punggungmu memiliki luka besar kan?
Apakah Anda melihatnya?
Ya, aku sudah yakin.
Bukankah kau memiliki adik perempuan?
Dia masih hidup.
Apa maksud Anda?
Delapan tahun lalu adikku...
Hari itu aku menolong seorang anak di sungai,
dia masih berumur tiga tahun.
Aku masih mengingat namanya.
Namanya Adelle Bascud.
Kakek.
Hei Kakek!
Kakek!
Hei, Kakek!
Hidup sungguh menarik.
Asalkan hidup,
pasti ada hal baik.
Maaf merepotkan kalian untuk memberinya baju.
Itu hanya baju lamaku.
Pak, bukankah Anda ingin bunuh diri?
Aku bunuh diri?
Kalian pasti bercanda.
Aku hanya ingin melihat boiler
untuk terakhir kali.
Aku tidak berkata aku ingin mati.
Hei, sepertinya suasana ini sedikit berat.
Tidak ada pilihan.
Abang adik tiba-tiba bertemu sungguh canggung.
Topiku...
Sudahlah!
Sudah lama mencari tapi tak ditemukan.
Aku mengerti perasaanmu.
Topiku...
Bawalah!
Ah, topi!
Hei orang baik!
Karena itu kesayanganmu,
kebetulan kuambil tadi.
Terima kasih.
Kau sungguh baik.
Nami, tolong tambal topiku.
Oke.
Pulau kecil sudah terlihat.
Itu pasti pulau garis akhir,
seperti petunjuk yang kita dapat.
Ini artinya...
Kita menang...
Ternyata kau bisa malu.
Tidak, aku hanya merasa tidak cocok.
Tidak cocok?
Apa maksudmu?
Demi tujuanku, aku membunuh banyak orang.
Ini sama dengan Gasparde.
Orang sepertiku tidak layak.
Apa? Ternyata kau memikirkan ini.
Masa lalu pikirkan saja nanti.
Sekarang kau hanya perlu melangkah maju.
Lihatlah!
Dia sudah melakukan langkah pertama.
Tak usah khawatir, kau juga harus melangkah.
Semuanya dimulai dari sini.
Ini adalah Marine.
Bagaimana bisa ada di sini?
Tunggu, bukankah mereka
yang mengejar kita sebelumnya?
Aku sudah menunggu lama, Bajak Laut Sialan!
Aku akan menghukum mati kalian.
Bos, masih harus melewati pengadilan.
Aku tahu ini.
Maju dengan kecepatan penuh!
Kita kejar mereka sampai akhir dunia.
Ini semua demi menegakkan keadilan.
Mengapa?
Kalian cukup bilang sudah menyelamatkan kami.
Mereka takkan percaya.
Kami adalah bajak laut.
Hanya bisa kabur untuk saat ini.
Namun, namun...
Mulai saat ini, jadilah orang benar!
Jangan berhubungan dengan kriminal!
Namun...
Jangan berkata hidup tak ada arti.
Selamat tinggal.
Jaga dirimu.
Tumbuhlah menjadi wanita cantik!
Bertutur katalah dengan lembut!
Teruslah melangkah ke depan!
Jaga dirimu!
Apakah menurut kalian ini disebut menolongku?
Sudahlah, kita mungkin takkan bertemu lagi.
Pergilah, Bajak Laut!
Oke.
Selamat tinggal.
Jaga diri!
Kalian juga harus menjaga diri.
Semuanya, terima kasih!
Pak,
aku tak tahu harus berkata apa.
Intinya, langkah pertama yang Anda maksud,
aku akan melangkah dengan berani.
Benarkah?
Ada apa?
Kapal itu berbalik.
Itu artinya tahun ini tidak ada pemenang.
Tak ada pilihan lain.
Siapa bajingan malang itu?
Bendera itu ada tengkorak dengan topi jerami.
Apa?
Kelompok yang sering dirumorkan itu?
Dirumorkan?
Ya, hadiah mereka sangat tinggi.
Belakangan ini sepertinya naik lagi.
Seingatku, 100 juta,
(Mati atau hidup, Monkey D. Luffy, 100 juta Berry)
lebih mahal daripada Gasparde.
Sungguh tak kuduga...
Apa?
Hadiah loh.
Tak kusangka kau menyerah terhadap 300 juta.
Tak ada pilihan lain.
Memangnya apa yang bisa kita perbuat?
Pasti ulah ketua kelompok itu.
Orang itu bahkan ditipu Gasparde.
Takkan kulepaskan dia!
Perbuatan buruk orang itu biarkan saja.
Sudahlah!
Jangan terlalu dipikirkan!
Kita masih harus melanjutkan perjalanan.
Di masa depan pasti masih ada kesempatan.
Benar, Nami.
Lagipula, sekarang masih
harus menyelesaikan itu.
Jangan lari, Bajingan!
Ah, aku sungguh benci menjadi bajak laut miskin.
Kalian sungguh tak ada kerjaan lain.
Woi, singkirkan kapal itu
dan lanjutkan ke pulau berikutnya.
Cepat bersiaplah!
Siap, Nami.
Baiklah, kecepatan penuh
menuju tujuan berikutnya!
Perjalanan pasti ada risiko.
Hanya aku yang khawatir...
Semuanya, ayo berangkat!
Ya.